会议续会
我宣布于1999年12月17日星期五休会的欧洲议会续会,我再次祝愿你新年,希望你享有令人发指的时期。
尽管正如你所看到的那样,气勃勃的“气旋”失败了,但一些国家的人民仍然遭受了一系列自然灾害,而这种灾难确实是可怕的。
你们要求在今后几天内就这个问题进行辩论。
同时,我要默哀一分钟,因为一些会员国要求欧洲联盟各国所有有关受害者,特别是可怕风暴的受害者。
然后请增加这一分钟的沉默。
(该之家升级并观察到一分钟的沉默)
主席女士,在程序问题上。
你将从媒体和电视获悉,斯里兰卡发生了一些炸弹爆炸和杀戮事件。
最近在斯里兰卡被暗杀的人们之一是库马尔·波恩巴拉姆先生,他几个月前访问了欧洲议会。
主席女士,你是否应该写信给斯里兰卡总统,对他在斯里兰卡的其他暴力死亡表示遗憾,并敦促她尽一切可能寻求和平和解,解决非常困难的局势?
昨天,我觉得你刚才建议的那种倡议完全恰当。
如果众议院同意,我应担任伊万斯先生的建议。
主席女士,在程序问题上。
我想你就关于允许性的第143条提供咨询意见。
我的问题涉及上星期四将要出现的问题,我将再次提出这个问题。
卡努哈关于多年度指导方案的报告在星期四提交议会,并在第6段中提出了一项建议,即对每年未能达到减少机组目标的国家,应采用一种配额惩罚形式。 它说,尽管相对稳定的原则,应该做到这一点。
我认为,相对稳定原则是共同渔业政策的一项基本法律原则,关于避免这种政策的提案将被法律上允许。 我要知道,谁是否能够对报告提出反对,而不是一项立法提案,以及我是否能够在星期四就这样做。
这正是你如果希望提出这个问题,即在报告开始前星期四提出这个问题。
总统与今年欧洲议会第一期会议相勾结,不幸的是,在美利坚合众国斯卡斯举行的下星期四,为了处决被判死刑的34岁的青年。 我们将请希特先生发言。
应法国成员的要求,兹弗莱先生已经提出请愿,其中许多人签署了请愿,包括我本人。 然而,我要请你按照欧洲议会和整个欧洲共同体目前不断遵循的线,利用你的斡旋和你代表的机构的重权,向总统和德斯·布什总统表示,他有权下令暂停执行,并重判被谴责的人。
这符合我们始终坚持的原则。
谢你, 赛义尼先生,我非常高兴。
实际上,这完全符合该议院始终通过的立场。
主席女士,我谨提请你注意这样一个议会一贯表示有兴趣的情况。 亚历山大·尼基京就是这种情况。
我们在这里的所有人很高兴,法院对他感到担忧,并明确表示,在俄罗斯,获得环境信息也是宪法权利。
然而,现在,由于公诉人正在上诉,他将再次送交法院。
我们知道,我们在许多决议中,包括在去年最后一届全体会议期间非常明确地指出,这不仅仅是一个法律案件,而且由于我们作为其调查结果的受益者参与,亚历山大·尼基京被指责从事犯罪活动和叛国罪是错误的。
这些调查结果构成了欧洲保护巴列海方案的基础,因此,我请你审查一份写信草案,说明最重要的事实,并把议会的立场,正如它所通过的各项决议所表明的那样,在俄罗斯也很清楚。
昨天,当我收到你的来信时,我很高兴看到这一案件的事实。
主席先生,我首先要向你表示,你保留了你的言词,在新年第一期会议期间,我们各办事处的电视频道数量确实大幅度增加。
但是,主席女士,我的个人请求没有得到满足。
虽然现在有两个芬兰渠道和一名葡萄牙人,但仍然没有荷兰渠道,我请求这样做,因为这里的荷兰人希望能够在我们每月向这一流亡地点发送消息时,能够跟上这一消息。
因此,我再次请你确保我们也获得荷兰的渠道。
Plooij-van夫人 我可以告诉你,此事是全体会议议程。
我希望,这将以积极的态度加以审查。
主席先生,你可以告诉我为什么该议会没有遵守它实际通过的健康和安全立法?
自我们当选以来,为什么没有在这一特定建筑进行空气质量试验?
为什么自1998年以来没有健康和安全委员会会议?
为什么在布鲁塞尔议会大楼或斯特拉斯堡议会楼没有消防?
为什么没有防火指示?
为什么自我发生事故以来没有改善停战?
为什么没有实施任何摩擦区?
似乎绝对令人感到沮丧的是,我们通过立法,不坚持自己。
林恩夫人,你非常正确,我将检查这是否确实没有完成。
我还要将这个问题交给Quaestors学院,我确信,他们将很愿意确保我们遵守我们自己投票的条例。
达尼兹·冈萨雷斯夫人和我就副主席德帕拉西夫人的某些意见提出了问题,这在西班牙报纸上出现。
主管服务尚未列入议程,理由是它们已在前一个会期中得到答复。
我想要求他们重新考虑,因为这种情况并非如此。
先前回答的问题又提到德帕拉西奥夫人在11月18日发表的《英国广播公司报》中的发言。
贝伦盖尔·富斯特先生,我们将检查所有这一切。
我承认,目前这个问题似乎有些混淆。
因此,我们将适当考虑确保一切都应该做到。
主席先生,我谨知道,本周,我们是否会向议会发出明确的信息,说明我们对今天拒绝延长对印度尼西亚的武器禁运的决定感到不满,因为本届议会中绝大多数人赞同印度尼西亚的武器禁运?
今天不延长禁运的决定对于考虑那里的局势极为危险。
因此,议会应该发出一个信息,因为这是绝大多数的愿望。
欧盟成员国不愿意延长禁运。
正如人们所说的那样,那里的局势极为动荡。 事实上,今后可能有军事政变的危险。
我们不知道正在发生的事情。 因此,为什么欧盟武器生产国以无辜人民为代价的利润?
无论如何,这个问题目前未列入关于星期四专题和紧急辩论的要求。
议程项目
主席,普罗迪委员会全体立法机构政治方案的介绍最初是欧洲社会主义党集团的提案,该提案获得9月份主席会议一致通过,普罗迪总统也明确接受,他重申了他的就职演说。
这项承诺是重要的,因为委员会是根据条约垄断倡议的机构,因此,主要决定今年的议会政治和立法活动。
主席先生,我也谨指出,本届议会在以前的立法机构中对普罗迪总统表示信任。 它于7月在本届立法机构中再次这样做,然后于9月再次投票赞成整个委员会。
因此,委员会有足够的时间来编制其方案,使我们了解该方案,并向我们的公民解释。
为此,我谨提醒你,9月15日的决议建议尽快提出该提案。
上星期的事件源于总统会议之外,这次会议只是用来证实和批准在其他地方作出的决定,使我们面临困境。 委员会是否准备提出该方案,在这种情况下,它应该澄清该方案。
据主席说,它有能力这样做。
鉴于委员会由副主席德帕拉西派代表,我认为,如果委员会能够知道它是否准备按照商定的方式提出该方案,那会帮助我们。 或者,议会没有准备审查该方案,因为有些人似乎建议。
我认为,这一第二假设意味着议会没有作为议会的职责,也没有采用一种不详的方法,其中包括使各政治团体在周前——而不是同大家商定——周前就委员会方案发表讲话,因为立法方案将在2月讨论,因此我们可以忘记辩论,因为在今后的一天,我们的公民将在新闻和因特网上听到有关这个问题,议会就不再感到担忧。
我的集团认为,由于一个议会是为了听取、辩论和反思,因此,没有理由拖延,我们认为,如果委员会愿意这样做,我们仍然有时间重新建立议会与委员会之间的最初协议,并着手履行我们同胞的责任。
因此,欧洲社会主义政党集团的建议,你提到,普罗迪委员会正在星期三提出其立法方案,包括拟议的行政改革,因为否则我们可以发现自己处于一种矛盾的局面:一方面,委员会的主席将被剥夺在议会中发言的权利,另一方面,如果议会没有事先了解其基础的案文,就不会就改革进行辩论。
因此,女士 主席先生,我请你要求委员会就这个问题发表意见,然后我们进行表决。
(从PSE Group获得)
主席先生,我确实非常高兴地看到巴拉顿·卡索波先生的行为,他现在要求把这个项目列入星期三的议程。
主席先生,你未能参加上星期四的会议。
我不批评这一点;现在,人们派人来代表他们。
希纳尔奇先生今天代表你。
在主席会议上,我们进行了深入的讨论。
主席先生,你的小组只是鼓吹你现在所说的东西。
我们然后将它付诸表决。
如你所知,每位主席与该集团成员票数相同。
就此事项进行表决。 正如我回顾的那样,这次表决的结果是422票赞成180票反对,少数票弃权。
这意味着,除非受约束成员外,所有集团都一致同意,但当然不是集团;只有你的集团认为,我们应该像你在这里提议的那样行事。
所有其他意见都不同。 这是决定。
我现在想谈谈这个问题本身。
我们对委员会以及罗马诺·普罗迪有信心,而且正如大家所知,我们绝大多数集团支持对罗马诺·普罗迪和委员会的信心。
然而,我们认为,委员会战略计划需要在适当的程序框架内进行辩论,不仅根据欧洲议会的口头发言,而且根据委员会通过的文件进行辩论,并在五年内介绍该方案。
没有这样的文件!
委员会将于2000年2月提出其方案。
我们说,如果委员会不希望于1月初实施2000年方案,那么我们将于2月这样做。
我们同意这一点。
毕竟,我们不想与委员会保持联系;如果一切可能,我们认为委员会和议会必须走同样的道路。
然而,在议会中,我们也对委员会发挥监督作用,我们不必同意委员会提出的一切。
我想我们能够为我们集团关于五年方案的辩论作出合理的准备。
如果你在本议院听到一项声明,没有其内容的设想,你就不能准备。
因此,我们建议——我印象是,委员会也愿意接受这一想法——我们于2005年2月就委员会长期方案举行辩论——我希望委员会商定一个方案,然后它将向我们提议,同时,我们也于2000年2月就委员会的立法方案举行辩论。
这些问题也表明,我们应该共同就这两个方案举行辩论。 正因为如此,我集团坚决反对社会团体提出的建议。
(从PPE-DE集团获得)
主席先生,我非常明确地指出,委员会最重要的是,绝对尊重本届议会的决定,最重要的是,决定设立其议程。
因此,我们尊重议会可能作出的任何决定。
但是,我也非常明确地指出,普罗迪总统承诺通过新的辩论,因为巴顿·卡索波先生提醒我们,除了每年就委员会立法方案进行辩论外,今后五年内广泛行动领域,也就是对本立法机构而言。
主席先生,我谨指出,9月份达成的协定将本次辩论与委员会立法方案的年度介绍作了区分。
我还要指出,委员会准备并准备在不方便的情况下举行本次辩论,我们愿意在本周进行辩论,因为我们最初商定,在向议会集团发表讲话之前,本周将举行辩论。
因此,女士 主席先生,我谨重申,委员会已对今后五年的行动计划进行了辩论,如果议会决定,本周如果作出决定,我们准备在今后五年和下个月解释我们完全同意的2000年方案。
主席先生,我可以听到一名来自社会主义民众的屠杀。
我获悉,社会主义集团的许多部门也很愿意将该项目从议程中删除,因为在总统会议上,没有表决权的来自负责此事的社会主义集团成员工作组。
我不知道这一资料是否正确,但是,在任何情况下,PPE-DE组如果由于议会多次处理这个问题,将会对此项目予以删除,我对此表示感谢。
还通过了关于这种税的决定。
正因为如此,我的小组将该项目从议程中删除。
谢你, Poetteing先生。
我们现在将听取Wurtz先生关于这一要求的发言。
主席先生,我首先要指出波特·佩特林先生缺乏逻辑。 他刚刚对欧洲社会主义党集团产生影响,因为它们回到了在总统会议上以完全明确的方式作出的决定,现在他正这样做。
我们讨论了这个问题,我们一致,但人民党和民族解放党集团除外。
正如我的同任主席将回顾的那样,我甚至说,人们不知道谁是托宾税还是对托宾税,而是要听到委员会和安理会对它的看法。
要求不大。
因此,我重复了向委员会和安理会保留这一口头问题的建议,以便我们能够一劳永逸地找到这两个机构对建议的立场,而这些建议将给公众舆论,特别是在因西雅图会议失败而产生感觉之后。
我们应着手投票,要求将有关资本税的口头问题撤回到议程。
(议会否决了这一请求,164票赞成,166票反对,7票弃权)
主席先生,我谨感谢波特林先生主持这次辩论。
非常感谢你。
主席女士,我有表决权? 我无法以电子方式投票,因为我没有一个卡。
我的投票赞成。
实际上,如果我们增加宣布自己的两个成员,那么表决的结果将是......。
主席宣布表决结果。
没有修正余地。
主席在先前的表决中——我将遵守你关于该问题的裁定——我在委员会战略计划问题上表示,我要代表我集团在表决前发言。 这没有发生。
请允许我代表我集团解释投票。
这是重要的问题。 众议院记录有助于说明人们如何了解我们根据自己的政治分析所做的工作。
主席先生,我不想重新开始辩论,但我也要求发言,对Barón Crespo先生的动议发表意见。
你没有呼吁我。
我对此感到遗憾,但已经进行了表决,决定让我们离开那里。
我是令人信服的,Hänsch先生和Cox先生。 我没有看到你要求发言。
即使如此,我认为这些立场是非常清楚的,这些立场应在分钟之内。
当我们于明天通过今天开会的三分钟时,任何认为立场没有得到充分解释的成员都可以要求进行修正。
这似乎是可行的解决办法。
当然,明天开会的分钟将考虑到任何进一步的解释。
我认为,这是比现在更妥善的解决方法,以极为费时地解释投票。
Cox先生,Hänsch先生,你可以接受这一点?
主席(以英语发言):如果我集团投了正确记录,我本人就不是,也不反对。
如果你的裁决是我不能解释投票,我同意,但有保留。
我们当然应该特别注意小分钟的措词。
如果它们不适当地反映所通过的立场,那么,我们可以在必要时纠正这些立场。
(因此通过了企业秩序)
危险货物运输安全顾问
下一个项目是科ch先生代表区域政策、运输和旅游业委员会提交的关于理事会采取的共同立场的报告(A5-0105/1999),以期通过一项欧洲议会和理事会关于通过公路、铁路或内陆水道运输危险货物安全顾问的考试要求的损害性指示(C5-0208/1999-1998/0106(COD)。
主席先生,我们不能并不能接受这样一个事实:我们听到更多的事故给我们道路造成重大破坏,而且我们铁路和水路,不仅因为所涉人员没有认真运输危险货物,或者由于对各种车辆负有责任的司机或其他人缺乏培训,而轻微事故往往成为重大灾难。
作为奥地利,我仍然充满活力地记忆,我相信,我们大家都这样做了,这场灾难使去年在太地的Tauern Tunnel中许多人丧生,此后,重建在这场炮火中被摧毁的隧道的部分工作持续了很多月。
翻修项目持续了几个月,切断了欧洲北部和南部之间的这一重要路线。
由于这种贩运使欧盟数以千计的人对限制感到不满。
事实上,在我的省的一些城市里,所有灾民都遭到松散。
预防必须是我们对此类灾害的答案,这项指示草案是向训练有素的安全顾问迈出的重要一步,以便及时采取行动。
同样,我们绝不能参与颁布欧洲法律以确保更大的安全。
我们还需要采取后续行动,确保我们的规则及时得到会员国的采纳,更重要的是,我们必须确保这些规则在以后得到适用。
请不要再出现另一个部门,我们随后必须对缺乏执行措施给予赞扬。
我要谈一谈最后一点。
我们绝不能让自己在安全网里关闭另一个漏洞,把我们眼光放在这样一个事实,即如果欧洲的运输安全,仍有许多工作要做。
在这方面,我谨请求并请负责专员在今天与我们一道,尽快提出适当的案文,以便今后继续使交通更安全,使过境隧道更安全,以便我们欧洲不必在这一规模上经历更多的此类灾害。
主席先生,首先,我谨感谢科什先生的报告,该报告的核心是运输安全问题。 报告研究了通过公路、铁路和内陆水道运输危险货物安全顾问的检查要求。
我祝贺他出色的报告。
运输安全不幸的是,最近发表的消息是:伦敦的Paddington铁路坠落、挪威的可怕铁路坠落、涉及欧盟公民的两架航空坠落和涉及Bittany的Erika的自然灾难,在过去四个月里都提醒我们,运输安全绝不能得到批准,保护公众的人必须具有高度的动力和高度的资格。
报告员向议会指出,在共同立场中,理事会接受了一读提出的六项议会10项修正案,议会的其他修正案的实质内容已经保留。
因此,本小组将支持共同的立场,并期待颁布立法,这些立法将为我们提供另一项工具,以尽可能安全地在欧洲联盟运输。
在安全方面,我小组将始终支持改善运输安全的任何倡议。
正如最近发生的事件所证明的那样,我们在这方面仍有许多工作要做。
主席女士,我谨作几点评论。
首先,我谨感谢报告员对该报告所作的非常准确的技术工作,第二,委员会提出了它提出的建议。
在此,我们对审查要求受到损害感到关切,事实上,要求最低。 这是一种理想。
毋庸置疑,公路、铁路和内陆水道的安全至关重要,鉴于这些运输的国际性质,安全顾问的培训也应该受到损害,因此,以及新的解除武装、复员和重返社会的需要,例如目前正在进行之中。
这一点很重要,但确实是执法的,当然还有许多理由需要特别注意。
例如,在比利时、荷兰和一些从事危险物品的其他国家看来,近年来发生的公路事故,在真正应该撤离公路时,继续阻碍能源条件。
来自东欧的船只在座船附近,这些船只都具有明显的风险。
此外,它还转化了比利时、芬兰的港口的研究,但日本也表明,50%的有部分危险货物的集装箱没有正确交付装运。
简而言之,这是一个重要的问题。
如果我们看看一下安全顾问的情况,在一些国家,从今年1月1日起,公司必须雇用这类安全顾问。
目前执行这一规则将面临重大问题,特别是小公司,因为这些公司无法提供安全顾问。
这些小公司要么处置其货物,要么把它与其他货物混在一起,造成问题。
因此,还请ISO 9002证书,以年度报告和公司分析的形式列入这些活动的细节。
工作已经完成。 所有这一切都仍然是执法工作。
我要提及一个最后一点。
在执法方面,还必须与东欧国家缔结适当的协定,因为它们不会在2001年7月1日之前缔结涉及这个问题的条约,也就是说,在十八个月的时间里。
这使他们在临时期间具有竞争力的优势。
这本身并不完全,但我们应该先强调公路、铁路和内陆水道运输的货物的安全方面,并尽快将这些物品作为共同体的边界的一部分,并将其提交加入国。
主席女士,本届议会经常强调了运输安全的重要性,并正确地强调了这一点。
通过欧洲转运的货物数量不断增加,给雇员和社会环境带来了各种已知和不明的风险。
因此,必须处理这些风险的人应该满足严格的要求。
另一项指示95/35/EC规定了相关标准,似乎足以以负责任的方式向人民提供关于组织危险货物的通知。
我非常高兴的是,已经就最低考试标准与理事会达成协议,尽管我很喜欢它是否已经建立统一、规定标准和单元,从而在国际上具有同等价值。
然而,这似乎并不可行。
最后,报告员提出的修正案是完全合乎逻辑的,因此,我可以给予我的全心的支持。
主席先生,我首先要祝贺科什先生的报告,尽管技术上,但对安全仍然非常重要。
我要仅谈几点意见。
首先,我谨请专员——我确信,我的请求将落在肥沃的地,以确保更加注意安全问题,无论是在公路、水道还是海上。
考虑到今天,我们只处理1998年3月19日首次提出的委员会提案,尽管议会的答复相对迅速,但这个时间的滞留时间太长。
这不仅仅是委员会的过失,但我认为,我们需要更快采取行动,以实现该地区的损害。
我已经提到第二点:它涉及最低标准。
原则上,我认为,在许多运输方面,我们应该努力提高灵活性和针对具体国家的规则。
然而,在安全方面,我感到怀疑,因为瑞典的安全原则上与德国、意大利或奥地利的安全无关。
我可以符合这些最低标准,但我要求委员会非常认真地监测局势。
如果这种灵活性导致一些国家的规则不充分,那么我们就应该努力更加损害化。
我的第三点已经提到。
正如你所知,正如Rack先生一样,我来自过境国,这个问题起着特别重要的作用。
我们不想使一些国家的竞争条件单方面恶化,并改善这些国家,例如奥地利或其他过境国。
但我认为,我们应尽一切所能,在所有国家,无论是过境国还是非过境国,将危险货物运到最低限度。
主席先生,我首先要祝贺报告员科什先生在改进案文和提出这份报告和提出这一建议方面所作的出色工作,并与其积极合作;最后,只对通过公路、铁路或内陆水道运输危险货物安全顾问进行适当审查的要求作出一项修正。
我们的理解是,两个机构——议会和委员会——必须共同合作和协作,目前与区域政策委员会,特别是运输集团的合作是重要的。
共同立场实际上包括了委员会接受的所有修正案,并损害了安全顾问的最低审查要求,第二读,我们可以接受对提议日期的修正,这比委员会最初提出的修正案更加现实,因为我们现在花了数年的时间来解决这个问题。
我非常简要地感谢各位成员的发言,告诉你,安全是委员会运输领域的优先事项之一。
正如Simpson先生非常正确地说过,这是一个我们永远不能放弃或考虑的进程。
增加运输安全幅度和安全保障的进程是一个进程,必须每天加以改进。
在这方面,我还要非常简单地提到隧道的问题,这些隧道和Swoboda先生已经提到,奥地利对这个问题毫不怀疑,应该作出巨大努力来改善他们的安全。
在最近发生的最严重的事故中,运输货物本身并不危险。
马尔加明和几公斤的绘画原则上没有带来风险,导致真正的灾难。
因此,我们必须看到如何进一步改善保障最高程度安全的要求。
最后,我要指出,我们必须考虑所有类型的运输安全。
本周,我们将根据埃卡尼西亚的灾害,就海上运输安全举行辩论,今年,我们必须讨论我们在空中运输安全方面的目标。
但我要说,安全是委员会的优先目标。
正如我将在关于埃尔卡灾害的辩论中所说,我们不等到有灾害处理安全问题之前,我们也就这样做,即使没有这样的情况,这只是证明对这类问题作出有效反应的紧迫性。
我谨再次感谢所有发言者,特别是报告员科什先生。
辩论已经结束。
表决将于明天下午12时举行。
公路运输危险货物
下一个项目是科ch先生代表区域政策、运输和旅游委员会根据欧洲议会的提议和理事会关于修改会员国关于公路运输危险货物的法律的指令(A5-0104/1999)的报告。 158-C5-0004/1999-1999-1999-1999/0083(COD)]。
总统、专员、女士和各位部长在1997年1月1日生效的公路运输危险货物方面对会员国法律的焦虑发出指示,载有若干过渡规定,仅有效期有限,其有效性与欧洲标准化委员会完成的具体标准化工作有关。
克里斯群岛目前的工作有所拖延,使得很难适用这一非常指示。
尤其是,不能调整附件,以考虑到技术和工业发展。
我对此表示遗憾,因为其他人没有工作。
在这方面,我接受这一提议,修正了今天讨论的94/55/EC号指令。
如果欧洲联盟没有采取行动,那么会员国必须对本国立法进行非常简短的修订,直到克林委员会完成其工作,这将造成不必要的费用和不确定性。
因此,对今天议程上指示的修正不影响共同体内危险货物运输的现有损害。
它只是延长过渡期规则,删除了不再适用的规定,并规定了实施临时运输危险货物和(b) 颁布不严格的国家条例的程序,特别是将非常小的危险货物运到严格界定的当地地区。
因此,对该指令的修正完全符合附属原则;会员国获得更多的权力。
委员会决定,会员国是否可能强加某些规则。 在这样做时,由一个关于根据规章程序运输危险货物的专家委员会提供支助。
理事会1999年6月的决定规定了委员会行使这些权力的程序。
然而,今天将要讨论的建议是修改1999年5月的道路运输危险货物的指令,因此不能考虑最新的共同决定程序。
委员会提出的和一致通过的两份修正案完全与这项修正的共用程序有关。
我们愿确保尽早提及这个问题,安理会必须作出一项决定——没有明确字字——规定最多三个月。
此外,有人指出有必要提高透明度。
一项进一步的修正案使会员国能够对真空要求,特别是真空要求,如果工作或货物运输是温度低于20o的优先项目。 C. 。
这符合欧洲北部地区的特殊利益。
一项最后修正案的目的是确保1997年1月1日至本指示生效的坦克和罐车在1997年1月1日期间投入服务,只要这些坦克和坦克已根据该协议建造和维修。
我确实认为,这只是加强运输安全的一个小步骤,但我要求你核可这份报告。
主席先生,同各位同事们一道,新年和千年。
我第一次在本届全会上发言,因此我非常高兴的是,我几乎同第一次亲人一样,尽管这已超过2分钟。
我要简要地谈谈委员会关于修改关于通过公路运输危险货物的指令的建议。
现在应该制定这项指示,因为否则,会员国就必须在很短的时间内修改其国家行为,这再次意味着不必要的费用,这将使欧盟官僚机构更加关注。
然而,委员会的提案并没有考虑到所有事实,例如北部地区普遍存在的冷战气氛。
因此,我对科什先生的出色报告提出了一些修正,我们委员会通过了该报告。
我的修订涉及为携带这些危险物品的油轮冻结投机。
根据委员会的建议,20oC将足够。 在地中海海岸,很难想象,在拉普特温度可能大大低于这一水平。
在拉普德也支持欧盟,让我们记住它们。
因此,我提议将冻结的评级降到-40oC。
有必要在以前在北部地区维持安全标准。
我希望,我的提案将在明天的表决中得到考虑。
主席先生,首先,我谨表示,我钦佩你在辩论期间迅速改变主席的方式。
我认为这是非常多余的。
关于目前的问题,我认为,欧洲人民必须能够相信,货物——但危险——是在欧洲公路、铁路上运输的,因此尽可能安全。
这项指示是对此作出贡献。
我们今天正在做的事情基本上是微妙的。
库什先生,我们感谢他在这方面所做的工作,他已经指出,基本上所有事情都可能有所进展,但是,在起草和修改该指令方面,该倡议并不令人失望。
因此,我们只能希望——我们本周应该解决所有问题——在2001年,我们将最终通过公路运输危险货物的共同体条例,以便我们在此具有一定的法律上的确定性,并使我们的道路更加安全。
主席先生,我们在这里讨论的报告本身并没有带来任何重大变化。
多数拟议修正案具有纯粹的技术性质。 然而值得强调的是,每当我们作出这种决定的时候,从广泛的环境角度来看,这是有益的,因为它为利用国内市场的可能性创造了更好的事先条件。
公路和铁路以及海上运输了大量危险货物。
这就使得有必要制定适当的运输规则。
在后地区,我们现在正获得会员国共同的最低限度条例。
这是非常积极的,它希望感谢报告员科什先生就这个问题所做的工作。
这对于国内市场的先决条件也很重要。
如果我们要真正建立和经营的共同运输市场,我们不仅应该有规章,而且这些条例也应尽可能适用于每个国家。
最后,我要谈一谈一个同样重要的第三个问题,即议会成员阿里·瓦坦宁先生提出的修正案。
在许多方面,先决条件与一个会员国不同。
通过核准这项修正,我们考虑到欧洲联盟北部地区可以非常谨慎。
这就使得有必要考虑材料和包装受到这种冷冻的影响的方式。
很好的是,在制订本规章时,我们也可能灵活。 我希望委员会能够接受这项修正。
主席先生,我不仅感谢科什先生,而且感谢委员会副主席明确和毫不含糊的方式,他们宣布支持运输部门的安全,并承认这是优先事项。
科什先生提出了他的稳健报告的原因是克里斯和联合国经济委员会内的工作没有太快。
我想问副主席,如果她能够告诉我们,这些两个组织正在为损害化所作的努力,欧盟是否能够根据尽可能简单的原则,加快这些损害化努力。
有一点是清楚的:即使我们是在欧洲联盟内作出出色的安排,贩运并没有在我们的边界制止,而是超越了它们。
因此,每一个理由都采用更深远的区域规定。
如果专员今天无法这样做,她准备以书面通知委员会,如何处理事项,以及克里斯与经济委员会之间的谈判阶段如何?
主席先生,我再次祝贺科什先生就这一其他报告作了大量工作,这是为了补充我们在10月就铁路运输问题举行的辩论。
我们都感到遗憾的是,欧洲标准化委员会(标准化委员会)在必要时间内未能对欧洲联盟内必要的损害作出修正。
这次辩论和目前现行指示的修订使我们能够纳入不同因素,这显示了我们欧洲的多样性。
当时,Vatanen先生向我们谈到了较低的温度,而不是20摄低于零的水平,而不到40摄氏度。
当然,我们同意这一修正——绝对是正确的——我相信,我们应该纳入具体的情况,表明欧洲联盟的气候多样性,有时采取具体形式和具体要求来确定技术性质的标准和特点。
我想说,关于塞沃博达先生对克林斯活动的评论,我们敦促他们加快工作,因为尽管新期限,我们不得不在一年之后找到自己,由于他们的工作尚未结束,他们的工作面临同样困难。
最后,主席指出了解释这项指示的基本问题。 我们提到克里民主联盟的拖延、某些条款的修订、指示案文与附件内容的一致性以及需要更具体地加以修改。
委员会接受议会委员会和报告员科什先生的所有贡献,这些意见载于各种修正案,具体包括四项。
因此,我们接受提出的四项修正案。
辩论已经结束。
表决将于明天下午12时举行。
结构基金-团结基金协调
下一个项目是Schroedter夫人代表区域政策、运输和旅游委员会提交的关于委员会在结构基金领域的通信及其与团结基金的协调:2000-2006年期间方案指南[COM (1999)344 - C5-0122/1999-1999-1999-1999-1999-1999-1999-1999-1999/2127(COS)]。
主席先生,我特别要求我在欧洲议会就我在英国这个议会即威尔士代表的联合王国这个最重要的问题发表第一次发言。
正如你所知,在结构基金方案下,已经给予了目标1的地位。
非常清楚的是,在威尔士,许多人正在寻求欧洲结构基金方案,以减轻我们无疑面临的一些巨大困难。
我们看到,在威尔士的贫困不断增长;自1997年以来仍然进一步增长。 我们看到富国与穷人之间的差距扩大。
因此,我们期待着在结构基金方案内不仅能看到工业重组,而且还看到公国经济基础的整个改善。
然而,对我们来说,令人深感破坏的是,在某种程度上,给予结构基金援助是政府成功的一个问题。
令人悲痛的是,人们承认威尔士面临的非常困难。
因此,我要强调我认为委员会必须处于最前沿的一些问题。
我们期待委员会处理与额外性有关的问题。
我们感到不满的是,这些数字似乎在某种程度上隐藏在联合王国的数字内。
我们期望委员会也确保为项目提供资金。
我们期望它挑战联合王国政府,确保私营部门能够为结构基金支出提供重大动力,参与规划阶段。
最后,我们要求委员会确保以透明的方式利用机构基金。
在这个议会内有许多事情不是透明的。
这是我认为委员会能够成为威尔士非常伟大的朋友的一个领域。
主席先生,我们委员会非常不同地看待这些问题,开始,我将从研究的角度发言。
我们认为这是一个非常积极的迹象,在她自己的结论中,报告员考虑到了我们的委员会的建议,即团结基金国家应该扩大研究基础设施,使各大学和学院能够更好地为那些生活在不发达国家地区的人提供服务,使受过教育的人更容易留在自己家园。
这将使政府能够采取行动,使高等教育的权力下放,将是促进发展的无可置疑的有益政策。
我们愿特别从工业政策的角度处理的另一个问题是,我们希望委员会更加注意服务、电子商务和日益使用因特网的影响,因为它们正在规划结构基金和共同基金的协调。
贫穷和财富用来更依赖谋生手段。
丰富的领域是工业方面有工作,但今天这些领域可能成为一种负担,它们很可能很贫穷,这意味着我们还必须投资于新的工业部门,如电子生产,我可能呼吁,以及生产服务,因为它们是未来工业。
我认为,起草该报告的委员会没有充分考虑到这一点,因此,我谨代表工业、对外贸易、研究和能源委员会,提请委员会注意这个问题。
最后,作为代表能源的委员会,我们希望从团结和区域发展基金中支持可再生能源的问题仍然更加突出,因此,通过协调进程,增加可再生能源的使用,使能源方案的稀少资金可能受到这些更大量资金的补偿。
主席先生,我非常感谢Schroedter夫人在这方面所做的工作,并向同事们解释,我为我的同事Flautre夫人发言,她随后为就业和社会事务部委员会发言,但不幸的是。
我谨提请人们注意就业和社会事务部委员会商定的第1和第2号修正,但区域政策、运输和旅游业委员会尚未接受。
这些修正案涉及社会经济,需要提供社会风险资本,并资助地方发展就业机会和加强社会凝聚力的计划。
过去,这个议会把社会经济看作是就业的重要潜力。
这些修正案也符合议会的观点,即社会排斥是一个需要采取建设性行动的严重问题。
我们希望,那些考虑拒绝这些修正案的人有非常强大的理由向寻求就业的议会及其公民提供。
在她的报告中,Flautre夫人也提请大家注意缺乏协调的领域,但急需。
委员会的提议提到就业战略的四个支柱和欧洲社会基金五个行动领域。
但是,由于将社会基金援助与就业战略挂钩的设想将在2000-2006年方案期间首次付诸实施,在此缺乏具体准则尤其令人感到遗憾。
可以说,这一疏忽给人留下了印象,委员会也没有人想如何提供欧洲社会基金援助之间的最大协调,这在三年半之后得到审查,以及会员国的就业年度计划。
我们希望,委员会能够向我们保证,这是目前正在建设性处理的监督。
专员先生根据委员会的任务规定提出的提案是农业和农村发展委员会的一个合理出发点。
然而,我要指出,这一起点表明我们面临的挑战:鉴于农业日益缺乏对农村社会各种收入来源的重要性,在各类经济活动中发生了变化,维持农村地区的人口。
这以及基础设施和服务网络的缺陷和一般非常低的就业水平,这又是季节性的和缺乏多样性,加剧了农村地区的外流。
其后果并不产生希望。
青年人正在感到失望,他们正在接受教育和寻找农村地区以外的工作,所有这些都对这些领域产生了不利的影响。
这种缺乏基础设施也是建立公司和创造就业的障碍。
我们必须记住,农村地区几乎占欧洲联盟领土四分之五。
农业仅为欧洲联盟的5.5%就业。
此外,我们的农场工人中有四分之三是非全时的,需要对其收入加以补充。
出于这一原因,我们应在欧洲联盟确立的最重要和最重要的目标之一,是努力在农业部门以外的农村地区创造新的工作,例如农村旅游业、体育、文化、遗产保护、企业的转换、新技术、服务等等。
然而,尽管农业的作用并非专属性,但是,不仅要防止经济和社会混乱,也有必要建立东道城市,而且还因为农民在管理土地、维护生物多样性和保护环境方面起着根本作用。
因此,我们支持制定符合我们所确定的目标的农业和农村发展政策。 我们希望,在21世纪初,农村地区具有竞争力和多功能,无论是在农业方面,还是在开放非农业活动的多样性方面。
重要的是,必须预先制定土地规划和人口平衡的一般标准,并铭记农业和农村发展委员会关于五个基本问题的结论,这只是运输、区域政策和旅游业委员会在第16和第17点部分处理。
最后,我请委员会在就四个支柱达成结论时考虑到这些五点,因为我认为,对于欧洲联盟来说,维持农村地区居民必须是优先目标之一。
主席先生,首先,我要感谢报告员舒罗特夫人的工作。 我认为,这项工作已经非常顺利。
我也要感谢她愿意与其他政治团体进行对话,因为在面对这项修正时,需要达成妥协方案,也许还有更多人比我们期望的那样,而这确实反映了我们现在讨论的报告的重要性。
我们认为,委员会必须至少本着精神考虑到本届议会通过的结论,因为在现阶段,我们在这里正在做的事情似乎是毫无用的,而且无论多么热气。
尽管我们认为——这也是在起草结论时所表现的——但委员会必须考虑到本届议会通过的情况,特别是在对这些指示进行临时修订时。
在我们的修正案中,我们指出,在结构基金、团结基金和社区倡议之间建立必要的协同增效作用的重要性,以便以最佳和最有利的方式反映它们的应用,逐步消除各区域之间的差异,创造各种工作,如说和完成,我们讨论的资金的两大目的。
为了更加迅速有效地促进实现这些目标,我们认为,创造就业者、真正的企业家和真正保障新就业来源的人,即商人必须参与这项倡议。
中小型企业,最重要的是,必须参与分配这些资金。
如果他们不会感到边缘化,如果企业家不仅不能参与管理,而且还在接受这些资金,我们就会失去更快地实现我们的目标的机会。
此外,为了实现我们的目标,克服各区域之间的差距和寻找就业来源,至关重要的是,我们完全支持新技术、运输和通信网络以及可再生能源。
所有这一切都必须做——我重复——在私营企业的参与下,通过与公共行政部门一道努力,但对它们进行补充,绝不阻碍或排斥,将导致在社会中创造财富和就业。
主席先生,我有责任提醒我的同事埃温斯先生,为什么威尔士实际上实现了目标1的地位。 正是由于其自己的保留缔约方的不认可政策。
我还要提醒他,当其党领导人海牙先生为威尔士国务卿时,他在关于额外性的书中打破了每一条规则,导致专员Wulf-Mathies就管理要求写信。
我可以告诉你,英国政府意识到其关于目标1的附加要求。
我建议埃温斯先生回到条例,并阅读了条例。
我的集团对今天辩论的两份报告作出了广泛的修正。
我要强调我们对于准则的基本作用的看法。 目标是提供一个框架和工具,以支助和加强经济复兴,使最有效地利用资源,使这些区域回到恢复和可持续发展的道路上,以便最终摆脱区域生活支助机器。
必须确定我们区域在技术部门中的技能和潜力。 鉴于媒体报道说,欧洲正迅速失去未来技术增长工业中的美国。
前一轮方案的运作也非常有启发性地告诉我们,不应有指导方针。
不应让它们产生更多的官僚主义和混乱。 不应将优先事项和政策转向项目发展,造成不可避免的拖延和不足,特别是鉴于新的预算要求。
准则的执行和运作不能让委员会或公务员对一名或其他主管干事的个人解释。
委员会主任必须有内部一致性,同时尊重委员会方案的具体地方和区域方面。
得出的结论是,我们必须使准则成为广泛、具有象征性和灵活性的事例,以帮助我们的方案管理人员和基金提供者,并最大限度地发挥我们新的复兴领域的潜力。
如果我们能够把企业活动的精神灌输到我们的穷人和结构薄弱的区域,我们最终将回到吸引大量投资者信心的道路上,这将是今后取得成功的关键。
这就是我们如何判断这些准则的成功:欧盟区域政策是否具有良好、坚实、有利的准则,能够开辟新的机会,使我们的贫困和结构薄弱的区域能够充分发挥其作用,促进欧盟的增长和繁荣。
主席先生,我谨感谢舒罗德夫人的出色报告。
她深入地参加了这个问题,在委员会辩论中,她考虑到了对该报告提出的许多修正案。
特别报告员还正确地指出,议会没有及时听取有关准则的意见。
我们现在在这一问题上非常落后。
然而,希望议会在对方案及其实际执行进行中期评价时能够提供帮助。
当时,报告在进行辩论时增长太大。
它载有以前的报告中已经提出的细节和问题。
在现阶段,更重要的是集中评估我们如何利用这一进程来指导欧洲联盟的区域政策,同时铭记减少区域不平等的目标。
我们集团强调附属原则、会员国的责任以及地方角色在拟订和执行方案方面的作用的重要性。
让参与方案的规划和执行的中小企业尤其重要。
我们还认为,必须更多地考虑边远地区和外围地区,并希望加强城乡之间的互动。
我们反对对欧洲联盟中央行政当局及其会员国进行过度控制,我们要求削减在拟订和执行方案方面所起的官僚主义。
在欧洲联盟的支持下执行的项目往往由于决策缓慢和复杂的行政程序而减少。
经常为有关地区没有持久利益的项目提供资金。
必须更有效地、更灵活地开展项目,必须提高效益。
虽然正在编写该报告,但很有兴趣讨论整个欧洲联盟的区域政策。
对我们的新成员来说,这是第一次,这是一个非常有趣的进程。
这份报告非常好,我们集团支持这份报告。
专员先生证明,这个议会尚未克服其作为协商和附属机构的作用,我的集团的一位成员Elisabeth Schroedter的出色报告未能出席全体会议,因为2000-2006年期间目标1区域的区域发展计划已数月在委员会办事处举行。
考虑到这一点,本议院无论如何都应该要求,在有关期间的共同体支助框架获得批准之前,根据我们今天提出的指导方针,在议会中研究和提交辩论。 这是因为我们认为,它们特别能够在最贫穷和最不发达地区创造就业,因此,我们将有助于扭转欧洲社会存在的不平等现象的有害趋势,并走向更公正的欧洲。
主席先生,我们不应忘记,结构与团结基金及其协调的主要目标是实现经济和社会凝聚力。
我们有义务参与起草指示,并评估其结果。
我们有义务这样做,因为我们是欧洲公民的代表,而不仅仅是在欧洲和地区。
我们认为,该基金是实现经济和社会凝聚力的必要条件,但不足。
我们可能错误地把人均国内生产总值作为唯一的指标。
有些发言者提到失业和人口下降。
我们必须研究一些指标,使我们能够看到区域社会目前的状况比其他国家更糟,以及它们正在演变。
从今天向议会全体会议提出的一些报告来看,欧洲25个最繁荣的区域失业率低于25个最繁荣地区5倍。
这一事实意味着欧洲议会、专员和委员会必须采取果断和战略性的行动。
我同意,欧洲议会没有机会,也没有给我们达到议会任期结束的机会讨论这些指示。
然而,我不认为,这份报告太晚。
我们必须共同考虑,以便新的目标1方案和区域发展计划能够在各项指示生效之前起草,可以提交修订和适当的评估。
我们都同意,我们应当要求,在评估各项指示时,议会应发挥同样有影响力的作用,因为我们是公民代表。
我们的公民不能接受,欧洲联盟以至少面对官僚主义的方式作出决定。
他们需要看到工作的政治层面,认为官员接受他们的责任,与公民有联系。
这是我们今天向专员提出的。
我认为,鉴于他以前作为区域总统所经历,他将同意提出指标和战略,这将有利于经济和社会凝聚力,而不是仅仅提高生产力。
主席先生,我支持关于2000-2006年期间结构基金和共同基金管理的报告的主要建议以及报告的主要建议,其中包括下列建议:必须始终采取综合办法,处理欧盟结构与团结基金的支出。 这意味着,地方当局与国家政府必须就这些资金的用途建立全面的伙伴关系。
促请会员国更加重视综合战略,以振兴城乡之间关系。 后一点特别重要。
虽然城市复兴是我们城市非常重要,但我们必须始终在我们促进农村发展和改善城市居民的生活的政策中取得平衡。 我们不想单独建立一个欧洲城市。
结构基金在发展周边国家的城市和农村地区方面发挥了关键作用,主要通过改善公路、水处理和相关运输网络。
这一进程将继续按照欧盟领导人去年在柏林首脑会议上制定的财务支出准则,这些指导方针得到了议会在今年5月最后一次全体会议上的支持。
1989年、1993年、1994年和1999年之间的欧盟重要方案肯定有助于提高周边国家的经济竞争力和欧洲目标1区域的经济竞争力。
现在的关键是巩固和永久取得迄今取得的进展。 这将确保在新的欧元货币区内以及存在货物、人员、服务和资本自由流动的日益扩大的内部市场内,使周边国家和欧洲较贫穷地区能够顺利运作。
最后,尽管欧洲区域发展基金和团结基金支助了关键的基础设施项目,但我们应该记住,欧洲社会基金在帮助我们社会中的低得益方面发挥了非常重要的作用。
社会基金肯定改善了我们的第三级机构,为我们的退休后证书方案提供资金,并制定了帮助青年和长期失业、协助早期学校假释者并促进提高成人识字率标准的全面计划。
主席先生,过去我多次对报告员处理区域政策问题表示不同意。 然而,目前我实际上同意她的意见。
我不能说,这是否会鼓励她继续沿着同样的道路前进。 然而,我要赞扬她的工作。
我要指出的第二点是,如果我们和麦凯夫人作为一般条例报告员,以附件形式加入条例,我们本来就更愿意。
不幸的是,这并没有发生。 贝尼先生不指责这一点,因为它是前一个委员会的问题。
我刚才提出这个问题,重申议会的立场。
第三,我们广泛同意一般准则,但这些准则不偏离我们迄今所作的评论。
它们尤其有利于会员国,我特别想提请你注意委员会强调可持续发展、创造就业、特别是平等机会和运输问题。
我个人至少完全赞成准则。
然而,作为一个岛屿,我要对缺乏对岛屿发展的认识表示不满。
这并不是第一次没有考虑这个问题。 这是我是这个议会成员的五年,我再次提出了这个问题。
专员,我们将按照《阿姆斯特丹条约》第158条第1款,继续提出这个问题,为各岛屿制定综合政策。
因此,委员会应一劳永逸地处理这一问题。
现在是执行这些方案的时候了,因此会员国也应该承担自己的责任,并适当履行职务。
至于我们议会,我谨提醒你,委员会与议会于5月签署的行为守则。
我绝对确信,这一守则将得到遵守,议会将随时了解有关执行该方案的所有事态发展和细节。
主席先生,在这分钟半时间里,首先我要祝贺舒罗德夫人。
我知道已经做了许多工作,但是她确实赢得了我们的赞扬,对各方的建议感到特别开放和重视,我认为,这是我们今天看到的高质量报告。
我也对她表示的遗憾的是,即议会在这些准则的日子里已经参与,因为现在与各州进行谈判的程序已经提前了,我不能看到这份报告具有某种直接效果,我认为这是一种幻想。
因此,我感到,我们必须展望未来,制定2003年中期审查的指导方针,从而对2003年以后的方案拟订第二阶段产生影响。
简而言之,我要说,我们是在要求我们管理2000-2006年方案的时候进入这段时期,因为我们面临两个重大挑战,这绝不能是例行的。
第一个问题是国家发展政策和区域发展政策受到损害。
在缺乏基础设施和公共服务时,补贴不足以确保发展。
我们必须问自己一个根本问题:我们如何能够确保欧洲联盟的政策与区域发展政策的互动?
第二个挑战是扩大,这当然将对预算和地域两方面产生相当大的影响。
这是我邀请专员建立并要求他参与我们的两个行动领域。
最后,在目前自然灾害的时候,我要提及使用结构基金的问题。
如你所知,每个国家必须重新分配拨款总额的一部分。
欧洲不应完全不存在,因为各州往往希望。
公众舆论和新闻现在使我们无法作出反应,尽管我们将为国家行动提供大量资金。
我认为,我们应该能够说这一声音和清晰。
我还认为,我们应当确保或要求会员国确保,只要它用来修复自然灾害或事故造成的破坏,欧洲援助就会得到一些宣传。
主席先生,对金融和货币标准给予的重视加强了各种形式和形式不平等的加剧。
就法国规划专家而言,例如,今天最可预测的情况是每个国家内区域差距的巩固。
好的是,结构基金帮助实施这一进程。
我们一个旨在满足社会需要的欧洲项目设想,将生活条件与最高共同点一致。 其执行肯定需要扩大结构基金等再分配工具的范围。
我们具体建议的是统一的资本税,这将能够增加用于支持社会保护制度受到损害和减少欧洲一级的工作时间的资金。
然而,委员会虽然须发布准则,但只是不愿意而且含糊不清。
今天提交的报告重新确定了政治领域的位置。 这是制定就业和可持续发展政策的一个步骤。
这是我们主张投赞成票的。
主席先生,我也要祝贺报告员出色的工作。
今后几年,面对全球化和东部扩大的挑战,欧洲比以往任何时候都需要关于如何规划和振兴其经济的适当指导。
为此,整个欧洲和每个会员国必须个别地利用所有可用资源和能力,包括结构基金。
要做到这一点,我们来自欧洲联盟委员会的需要不仅仅是好意,而是清楚的指导方针和坚定致力于监测会员国利用这些资源的方式。
例如,近年来,意大利在利用结构基金方面遇到了问题,主要是由于过度官僚、信息不足以及当地经济和社会运营者缺乏参与。
因此,我想提请委员会注意的两个问题。
首先,我们需要尽可能有效地利用协商作为确保所有地方和区域经营者适当协调和参与决策的手段,以便避免不平衡和不平等。 第二,需要作出真正的努力,使行政程序简单、更透明,因为它们往往过于冗长和复杂,阻碍获得基金。
这是欧洲中小企业,特别是往往抱怨。
最后,主席先生,我说,委员会没有将注意力集中于领土契约,特别是解决妇女和青年失业问题的方法,令人严重关切。
主席先生,同我的同事埃温斯先生一样,我尤其高兴地在这一非常重要的问题上,特别是因为我是联合王国的一部分,西中地受到目标2供资的影响。
但是,在众议院到夜间面前的报告是我们如果不非常谨慎,我们能够产生非常伟大的设想,因为缺乏物质使这些想法与直接从中受益的人有关。
报告本身是很好的,但是,在我们处理这些问题时,往往缺乏目的的明确性和可选择的合理基础。
因此,我和我的集团提议对案文进行三项关键修改和补充,不从提案中删除任何内容,而是使案文与它有指导的人更加相关。
我谨在此解释我们的想法。
首先,我们对适当利用结构和团结基金感到关切。
以往的经验决定,作为欧洲纳税人的当选代表,我们应当,确实必须要求对这笔资金的付款和审计具有财务意义和透明度,因此,我们的修正和补充涉及在赠款进程中实现货币指标的已知价值。
其次,我们也常常看到大量资金用于那些在方案期间开始时必然不清楚的项目。
但是,在这段时间的中期或结束时,如果项目未能取得成功,就不可能有效地终止。
因此,我们也要求提供实际执行的撤离战略,以便不仅能够对经常负担给纳税人的持续费用进行必要的保险,而且我们也避免了在坏之后提供良好的资金。
最后,我们要求改变资金的收支平衡和方法。
私营部门应该更多地参与,将把金融现实作为筹资的角度看。
此外,项目资金的类型需要从难以监测的小规模收入项目转向资本计划,在多数情况下,所有人都能看到受益。
这样,在这些项目所在国的当地税收基础将减少,欧洲议会将表明如何认真对待这种改革的必要性。
如果今天由众议院支持对该报告的这些变化,我认为,它们将在下一个阶段向我们前进,实现确定资金的历史性目标,即以财政上可持续的方式帮助那些需要达到体面的生活标准、而不是提供手,而是提供手头寸。
我敦促该之家支持这些变化。
主席先生,我也要赞扬报告员关于她的报告,该报告是一件好事和实质性的工作。
欧洲联盟的结构和凝聚政策无疑是创造适当条件的基本工具,以便解决和减少各区域之间的经济和社会差距。 尽管迄今已采取的步骤,但这些水平仍然非常高,失业率仍然难以接受。
这些政策目标只能在精心设计和明智的指导方针的基础上进行认真的协调和组织。
让我们不要忘记,当这些政策行之有效时,他们也通过直接改善其生活质量,使欧洲公民受益。
让我们不要忘记,应该更多地考虑欧洲联盟各岛屿和边远地区,因为它们的地理位置阻碍其经济和社会发展,当然,除非委员会打算建立与欧洲大陆相联的桥梁或水下隧道。
最后,我谨指出,整体的结构性政策需要更大的灵活性,以便能够适应不断变化的情况,从而应对新千年的新挑战和机会,我们都希望这一新千年能够最佳。
施罗德特夫人的报告无疑载有若干重要意见,我要祝贺她这样做。 然而,我感到,我们应该对共同体区域政策的实际方向和结果感到不甚关注。
简言之,结构性政策不以任何方式缓解大规模失业问题,而是加重了这一问题。
农业经济和农业区域受到现有区域政策的不可弥补的破坏,这些政策对农村地区的就业水平和农民的生活条件,特别是在南方。
区域差异在会员国内日益明显。
如果我们审查第六次定期报告中提供的数据,我们就会看到,过去十年来,区域差距激增。
几乎没有考虑联盟岛屿地区面临的巨大问题,因为联盟的岛屿结构、运输、通信和能源方面的缺陷导致其逐渐消失。
非洲联盟的经济和社会政策只是对其区域政策负责的。
联盟人口很大一部分强烈谴责这一危险和反草根的政策。
不幸的是,新准则似乎朝同样的方向发展,没有迹象表明,一旦执行这些准则,情况就会改变。
主席先生,我要说几句话,以便突出在这些报告中提出的两个要点,这些要点对于我们看到的联盟道路至关重要。
第一个问题是我们继续奉行经济和社会凝聚原则的根本、核心重要性。
我们关切地听到委员会正在实现这一目标的消息。
我们仍然感到,经济和社会凝聚力是欧洲联盟的基本目标之一。
第二,我同意已就岛屿问题所说的话,我也要提请最远区域注意。
今后,我们希望看到在我国、阿兹霍岛和马德埃拉等最远地区对这个问题适用更大的野心。
我想问,委员会是否能够说明拖延委员会关于最远地区的报告的原因,因为议会已期待它?
主席先生,首先我谨感谢报告员,至少愿意在报告中纳入我们提出的建议。
主席先生,这些准则的目的是帮助会员国实现方案所载的改革目标。
然而,与他们提出的提供指导的要求相反,委员会在这方面的建议在很大程度上集中在各个政策领域可能采取的措施的目录。
然而,其真正目的是提供指导和确定优先事项。
我同意报告员的意见,即不幸的是,委员会文件对会员国简化行政的建议很少,我支持谈判呼吁集中精力促进有利于劳动密集型、中小企业的气候,确定替代资金来源的明确目标,包括风险资本和私人融资的规定,并为包括新信息技术和创新领域的投资在内的公司提供开工帮助。
我特别赞成我集团对第10段提出的修正案,以确保私营部门参与项目的规划和执行。
我非常感谢舒罗特夫人,如果你实际上将这一提议的修正案列入你积极审议的附属部分。
主席先生,在就业和社会事务部,我们一致主张,它具有战略意义,并优先支持正在为失业者和男女平等创造更好的机会的结构性和团结基金干预。
不幸的是,出色的舒罗特报告没有考虑到这一标准,尽管有大量证据显示——正如我们后来在《伯恩报告》中所看到的那样——事实上,这些资金是如何向最落后地区提供宽恕的援助,以弥合从欧洲最发达地区分离的灰色。
它们正在增长,但只在国内生产总值方面。
它们正在提高竞争力,但并非所有财富都有所增加,因为就业没有增加,区域之间就业机会仍然存在差异。
专员请阅读就业和社会事务部的意见,把它作为优先事项处理,因为这是我国公民面临的最大问题。
在战略方面,请在修订和分配保留时考虑到就业需要,因为这从根本上是结构基金和共同基金需要的。
主席先生,重要的是,准则是朝着正确方向制定的,必须保证2000-2006年关键七年期间方案的效力,以确保可持续发展和创造就业,特别是妇女和青年,并确保在经济和社会政策和区域政策之间取得平衡。
尤其重要的是解决城市地区、农村地区就业、向农业地区提供援助以及欧洲联盟各岛屿和希腊岛屿的平等发展机会等严重问题,这些岛屿当然包括《条约》第158条规定的欧洲联盟的一半岛屿。
需要进一步加强凝聚政策,因为一个完全无视其区域生活水平的欧洲既不能可靠或可行。
主席先生,请允许我表示,我非常有兴趣认真听取你刚才就舒罗德特夫人的报告所作的评论、偶尔批评和建议。
大家都知道,Schroedter夫人、麻风女士和智者,所涉原因和时间限制——我现在应该回到这一点——无论时间大小还是拖延,因为我们现在讨论这份报告的权利,正如委员会代表一样,我认为报告是在2000-2006年指导方针的阿劳永恒时刻发表的,因为我们现在正开始新的区域方案编制。
Schroedter夫人非常正确地指出,虽然主要由会员国和各区域来确定自己在发展事项方面的优先事项,但欧洲联盟对该方案的共同供资要求,而且应该考虑在这个议院进行辩论和核准的社区优先事项,以促进你许多强烈指出的经济和社会凝聚的这一社区方面。
因此,在提到你、舒罗德夫人和本议院各成员所作的主要评论和批评之前,我要在此刻回到准则的作用和结构。
关于这些准则的作用和结构,Hatzidakis先生、Schroedter夫人和McCarthy夫人提到,这些准则的目的是协助国家和区域当局为每个结构性基金目标1、2和3制定方案战略,以及它们与团结基金的联系。
这意味着根据过去在实施方案方面的经验以及目前与结构业务有关的社区政策,将委员会的优先事项置于优先地位。
目标是,这些优先事项应有助于更好地利用最佳和高效率的利用,正如你所希望的那样,包括布拉德堡先生,必要时利用具体旨在鼓励最佳和高效率地使用欧洲公共汽车的业绩储备。
当我谈到最佳的利用时,我指的是国家和区域两级。 因此,我在此还要提及塞普兰·塞恩先生,他谈到了国家一级,与团结基金之间的联系。
这是这些准则的目的。
关于他们的内容,正如你所知,该之家的悲伤和家们,他们把重点放在你报告员非常明确地指出的三项战略优先事项上,但与此同时,我非常高兴地理解她刚才的发言。
第一个优先事项是提高区域经济的竞争力,以便在所有部门,特别是私营部门,如Berend先生所说的那样,创造最严重、价值和长期工作、区域经济、所有区域经济的竞争力,特别是威尔士的Evans先生,而不是威尔士。
而且,由于你们中有些人刚刚指出了你看来是不作为的,我也增加了欧洲区域经济,远离中心,他们是偏远区域、岛屿地区,当然是最远的地区。
也许我可以向要求我了解这一点的Ribeiro e Castro先生通报说,正如我写信给这些最偏远地区的每一个总统,委员会确实要求在公布预期报告之前数周延长。
关于最偏远区域,我们只收到各国政府的备忘录,但这不一定是借口,只是解释。
因此,我们必须考虑这些备忘录,并产生极其透彻的工作。
我本人于11月23日参加了最偏远地区的会议,在学院,我们认为,我们需要几个星期的时间才能编写一份报告,恰当处理极端严重的问题,并满足这些最偏远地区的期望。 我要感谢你在这一问题上的理解。
因此,这是区域经济的第一优先事项。
你们的若干人特别强调普兰塔先生,但还有其他人,并不是说,我在任何优先秩序中提到这些优先事项,就是加强社会凝聚力和就业,特别是提高人力资源的形象远远超过过去。
现在我们有一个欧洲联盟,认为各国之间的差异不大,证明团结基金的效力和价值,但同你写的Schroedter夫人一样,在15个或20个最穷的地区和15个或20个最贫困或最不利的地区之间存在着越来越大的差距。 这是一种情况,因为它应该毫无道理和不可容忍。
就我而言,考虑到我自己关于建设欧洲和地区发展政策的概念,这是我感到不能接受的情况,我在你的支持下,打算尽可能取消我负责这一改善的社会、人类和领土凝聚力的所有经费,特别是防止我在这个大厦里称之为一个双赢的欧洲,这是一个富裕地区,但同时,一个欧洲处于贫困地区。
第三个目标是在平衡的领土政策范围内实现城乡发展。 事实上,准则考虑到了两条横向原则。
第一个是农村发展,我要说,我是包括农村发展在内的舒罗特夫人,我长期亲自参与了这个问题。 我尤其记得我是我国环境部长。
第二个原则是平等机会,特别是男女,以及欧洲就业战略和经济和货币联盟。
最后,为了回应你在本议院、特别是你本人Schroedter夫人在这些准则中所表示的关切,我们回顾综合战略、发展或重新发展的重要性和定义,所有优先事项都为协同作用、所采取的措施和建立权力下放的伙伴关系提供了最大机会。 你对可能看不到这种伙伴关系的情况表示担忧,但准则第5页明确提到它。
然而,我要指出,自你要求我这样做以来,只要我国内部的区域管理人员能够最诚恳地说,这是一个工具,一种用来使当地人才参与,即公共部门,以当选代表、社会和教育部门、协会或私营部门;分散的伙伴关系;在这方面,我要提及,针对阿格尔·赫迪夫人,《领土契约》是可以利用的一种手段,使伙伴关系分散。
这些是为什么根据专题优先事项提出准则的原因,因为它们必须根据每个会员国和各区域的具体情况,在每个目标范围内予以考虑。
我现在要简要地回应你所作的一些评论、悲伤和敲诈者,首先是关于程序问题的意见。
的确,与议会的协商只是在很晚的时候才出现。
请允许我提醒你,当委员会以1999年2月的草案形式通过准则时,根据旨在使我的前任瓦伦夫-马索夫人更易于就这一案文发表意见的新程序,他们立即向议会提出评论。
然而,由于目前欧洲议会的选举,议会未能审查这些准则,直到1999年7月最终通过案文。
在此会议厅,阁下和各位都向你保证,在为刚刚开始的方案进行谈判时,海tzidaki先生要求我询问这个问题,就会员国而言,你的意见肯定会得到考虑。
此外,请允许我向你保证,当委员会根据条例,采纳了我们呼吁中期审查的指导方针时,也将考虑到本报告所述的这一之家的观点。
现在是这样。 关于准则的作用问题,谢罗德夫人指出,应该提供一些欧洲目标的指导方针,往往非常精确。
我不应将它们都列入清单,而是包括实施部门间政策,提高公共资金的使用效率,协助各伙伴共同制定区域或国家方案拟订等。
委员会注意到了这些准则,但其中的一些准则或这些问题与《结构改革指南》或方法工作文件等其他文件有关。
最后,我要集中谈谈你重申的一些挑战。
例如,我认为,这些准则在建议中不够具体。
这声称,在去年春季谈判时必须看到你的报告。
委员会保留《结构基金条例》第10条的实际案文,其中规定,这些准则的目的是向会员国提供关于有关和商定的社区政策的广泛指示性准则。 我实际上引用了案文本身,在定额标记上。
此外,这些准则不得取代方案拟订或前几次评估,这些评估必须是用来确定优先事项和这些方案的有效性的工具。
然后,你提到Schroedter夫人,有关城市和农村发展的指导方针的一节,指出城市发展没有得到充分考虑。
我发现这种情况相反。 我谨确认,委员会十分重视我们凝聚政策的城市层面。
实际上,我最近有机会在坦佩尔举行的会议上向负责城市政策的所有部长发言。
关于农村发展,你的许多人,特别是 Redondo Jiménez夫人,这些准则符合你报告员提到的双重目标:一个强大的农业部门,与提高农村地区的竞争力有关,同时保护环境和欧洲农村遗产。
然而,必须强调,所讨论的准则只与结构基金有关,其目标1和2具体将农村社会多样化作为优先事项。
实际上,关于农村社会平衡的问题,让我们不要忘记,由澳大利亚政府基金会保障科共同出资的新的农村发展政策旨在促进欧洲农业改革,支持农业的多功能方面。
在现阶段,我只想说,我想把它纳入目标2农村地区的方案拟订工作,以便实现目标1的区域。
无论如何,我赞赏你的农业和农村发展委员会在这方面的警惕。
在结束发言之前,我谨告诉萨夫先生,我们将明天对法国、奥地利和德国的风暴后果进行特别辩论,特别是在过去几个星期里,我们应同我的专员德帕拉西夫人一道再次讨论我们可能在石油溢出问题中吸取的教训,这些教训也影响到法国海岸。
因此,如果你允许,我有权向你提出自己的意见,其中在很大程度上与你本人关于我们采取什么行动以目标2打击石油溢出问题的建议相匹配。
我谨提醒你,委员会将于明天核准法国、瑞典、奥地利和卢森堡的两区计划。 然后,我们将有适当的工作工具,特别是在受风暴影响的多数地区。
实际上,我有理由在明天以后亲自访问法国的两部,这些部门受到风暴的严重伤害。
最后,主席先生,由于你的理解,我谨感谢你舒罗特夫人的工作质量和委员会的工作,并告诉你,我非常高兴的是,除了我们评估这些准则的作用方面的一些分歧。 我们讨论了这个问题,我试图澄清我的观点。
我非常高兴地看到你之家向委员会提供的支持程度,这些准则在建立自己的方案时已提交给会员国。
这只能根据我们目前1994-1999年方案的经验中的一些良好做法要素加强这一概念。 我感到,这是我们两个机构之间有效合作的好兆头,当时正在开展2000-2006年期间的方案拟订工作,这是一个良好的联合工作做法,即Hatzidakis先生,我非常关心的是:遵守我们两个机构联系的行为守则。
辩论已经结束。
表决将于明天下午12时举行。
非洲联盟区域的社会和经济发展
下一个项目是Berend先生代表区域政策、运输和旅游委员会就欧洲联盟各区域的社会和经济状况和发展问题第六次定期报告(SEC(99)0066-C5-0120/99-1999年)进行辩论。
总统、专员、关于欧洲联盟各区域的社会和经济状况和发展的第六次定期报告是分析区域数据的一个里程碑,突出了自第五次定期报告以来在这方面取得的进展。
然而,我认为,提到欧洲平均区域发展水平的任何真正趋于一致,对局势提出了某种过于简单的看法,令人遗憾的是,这经常是新闻界和一些演讲中发出的讯息。
委员会报告一般重新定性了这一观察,特别是当它提到我具有特殊利益的联盟某些地区的社会经济状况时,我指的是法国海外领土,更笼统地说是最偏远地区。
在这方面,我高兴地看到,区域政策、运输和旅游委员会通过了我的一项修正案,要求委员会在其下次报告中专门论述与最偏远区域的特殊案件一致的章节,更具体地考虑《阿姆斯特丹条约》新第299(2)条即将采取的措施的影响。
最后,我认为,第六次定期报告提出了一个关于欧洲平衡可持续发展的真正项目的观点的有趣的论点,特别是其中概述了欧洲的中心地区与其较偏远地区的关系的重要性。
即使委员会仍然不愿意以太明确的方式发言,其定期报告表明,迫切需要通过欧洲联盟的结构性政策,在中非经共体发起的办法的范围内,促进共同体区域多中心发展。
现任议会的欧洲社会主义党主席同意以下报告:Berend先生刚刚提出并祝贺提交人关于其结论的质量及其灵活性,确保各不同团体能够将修正纳入委员会。
必须记住,欧洲联盟目前的总体竞争力总的来说是美利坚合众国的81%,如果我们具有竞争力的单位,即区域,这一数字也将得到改善。 此外,在技术发展、经济全球化和我们的问题正在扩大和单一货币的时候,这要求各区域以及企业和个人作出更大的努力,使之具有竞争力。
欧洲联盟委员会第六次报告提出了非常宝贵的结论。
我将总结报告员强调的两人,这是一个积极和消极的。
第一个问题是,在整个联盟地区和社会凝聚力方面取得了重要进展,社区基金一直是减少区域不平等的主要因素,尽管不是决定性因素。
消极结论是,在损害欧洲区域国内生产总值和生产力方面所作的巨大努力比损害其失业率。
因此,有必要将结构筹资更密切地与创造就业联系起来。
专员是今后期间第一次指挥。
因此,主席先生,我请我的同胞核可这份报告,并请委员会与其他发言者一样,在他们处理2000-2006年期间方案时,充分注意到其第六次定期报告的结论。
主席先生,首先,我谨感谢报告员所作的出色工作,并适当考虑拟议的修正案,而委员会正在解散。
第六次定期报告提供了评估欧洲联盟区域政策目标执行情况的基础。
报告表明,尽管我们作出了各种努力,但增长不平衡。
中欧的迅速增长。
最大的区域中心也继续增长速度快于一般欧洲,而许多南欧洲和北部地区正在发展得更快。
我们现在需要深入分析为什么区域政策不会产生预期的成果。
原因是区域间差异、长途、太寒冷或太热的气候、稀少的人口和特有条件不够?
联盟如何应对全球发展的挑战,使欠发达地区能够继续成为发展的一部分?
还必须发现,扩大联盟的效果将是结构基金,以及发展欧洲联盟较偏远地区。
会员国也必须铭记其责任。
一些会员国违反附属原则,并在通过联盟提供的区域援助时削减国家区域资金。
这破坏了区域政策产生的结果。
今后,我们也必须制定指标,以便在适当时候采取措施。
例如,未控制的移徙没有得到足够的考虑。
在这方面,还必须重视中小企业作为区域发展的雇主和力量的决定性重要性。
绝对至关重要的是,发展领域的公司更缓慢地采用最新的技术和专门知识。
我们集团赞成通过这份报告。
总统、专员、欧洲联盟区域政策迄今一直未能以任何重大方式解释我们居民收入的现有差异。
我们今天欧洲联盟的严重局势表明,失业与贫穷之间有着真正的联系,这非常令人不安的事实是,在受影响最严重的地区,失业率平均达23.7%,地区也出现贫穷地区,而25个地区失业率最低,与富裕地区相比,失业率仅为4%。
鉴于这种情况,议会批准的报告必须强调,必须明确采取措施,以与相对贫困和失业作斗争:为这些目的适当利用结构性资金的措施,而这些资金往往遭到破坏,有集中的国家政策和电信系统的现代化,特别是将最不发达国家纳入2007年到期的跨欧铁路网。
还应采取措施,尊重和开发这些国家农业和渔业的资源和能力,这些资源和能力往往受到欧洲联盟本身对敏感的政策的损害,以及促进创造就业的积极政策,特别是妇女和青年。
只有采取果断措施,我们才能够克服社会和区域不平等,而这些不平等不是固有缺陷的历史产品,而是边缘化和经济政策具有有害影响。
贝伦先生的报告完全符合欧洲联盟委员会确定的战略,因为提高竞争力的问题将被赋予权利。
结构性资金,如创造就业、促进机会平等、提高就业和发展的可持续性等总目标,只是在后面提到。
这种态度似乎是毫无道理的。 我还要要求在第七次定期报告中更加重视这些问题。
这并不是说,我并不认为有必要提高竞争力,特别是因为我自己是目标1地区的一个企业家,这是在德国联邦共和国Brandenburg的,而且只是对中小企业的问题和关切的了解太清楚。
绝对至关重要的是,在目标1地区采取平行的临时措施,也就是说创造就业措施、支持妇女就业机会的特别方案以及帮助建立自己的企业的倡议。
它们得到欧洲联盟适当的结构基金活动的支持。
仅仅支持公司竞争力,绝不能够补偿经济和社会发展之间所设想的凝聚力,只是因为没有理由支持在这些目标1地区实现自我支持。
毕竟,仅仅经济发展并不有助于消除失业,这就证明必须增加国内生产总值的至少3%,以创造一切额外的工作。
集中注意将所有其他人排除在供应和需求驱动的经济政策上并不是答案。
奉行这种政策的人必须投入扩大,并在一定程度上促进合理化。
如果我们要利用一切机会改善这些领域的社会状况,就必须与有需求的经济政策同步进行。
整个地区的情况各不相同。 换言之,如果要实现,就需要采取一些伴随的措施。
例如,这将是进行职业培训、进一步教育的措施,使已经被排除在生产过程中的人重新融入工作时间和工作时间安排,以便明确改善个人和社会方面的融合,也许也有助于促进妇女就业机会。
主席先生,我向报告员作了深入的报告。
结构性资金的主要目标是加强欧洲联盟内区域之间的社会和经济凝聚力。
通过刺激投资多样化,欧洲联盟正在努力增加人均国内生产总值,促进就业。
从关于区域的第六次定期报告中,人们可以得出以下结论:这些激励措施并非总是具有预期效果。
为了在目标1地区推动人均国内总产值的努力并不总是导致这种增长,而这实际上不是在这段期间,当然在过去的几年里,那里的经济增长。
正如报告员所指出的那样,结构性措施的效果与就业有关的影响甚微。
因此,有人要求对社区援助的有效性作出一些保留。
此外,人们认为,会员国内地区之间的差异有时甚至更加明显,引起严重的问题。
因此,主席看来值得并有必要集中注意国家和区域当局,特别是在促进就业方面。 毕竟,他们最了解它们所依赖的区域。
通过使它们能够为相关区域制定有针对性的计划,必要时,在财政援助下,可以实现更高的回报。
显然,这是最终目标。
因此,我赞成委员会将措施的实际细节和执行交给会员国和地区。
此后,在向区域提供财政援助方面,也许更有意义,使会员国更明确地说了任何方向。
通过将标准从区域转移到会员国,我们可以避免今后出现大量问题。
最后,我谨提请注意中东欧国家的立场。
报告表明,总的来说,它们是欧盟国家的长期途径,特别是在人均国内生产总值方面。
随着许多这些国家的计划在可预见的将来加入,迫切需要审查目前的结构性政策。
我要借此机会仿效其他人的榜样,并呼吁委员会尽快而不是稍后提出改革建议。
主席先生,在对本报告进行密切审查之后,不能得出这样的结论,即只能部分地实现结构性政策的明确目标。
例如,虽然各区域之间的差异有所上升而不是减少,但会员国本身在这方面存在着一定程度的趋同。
同样,受影响最严重的地区失业率几乎完全下降,在某些情况下,这些失业率也有所增加。
我想知道为什么没有更有效地利用结构资金。
即使从凝聚基金积累资金,结构基金也未能在所有区域和国家产生预期的效果。
由于宣布在整个欧洲所有政治家减少失业的目标,因此必须提出一个关键问题,即所雇用的政策是否是正确的,或者是否更适合通过适当措施提高各地区的竞争力,例如增加对研究和开发的支助、改善基础设施以及提高培训水平。
根基结构改革和有利于竞争的税收政策是成功的经济基础的基石。
如果我们不想忠于指责推行一种成本密集型的结构性政策,而这种政策对长期失业状况没有改善,那么必须分析迄今采取的措施。
我们只能说,在我们管理创造足够数量的工作和大幅降低失业率时,欧洲联盟的结构政策取得了成功。
主席先生,我感谢报告员处理这一非常重要的报告,因为社会和经济局势的发展将决定欧洲公民在多大程度上将判断我们工作的成功。
这个问题影响到其日常生活,是欧盟信誉的关键问题。
必须指出,欧盟已经得到援助,我非常明确地说,穷国的发展。
我记住,葡萄牙和希腊在我于25年前首次通过这些国家赶出时使用什么。
在这方面,法国发言者将谈一谈一谈一谈一句:换言之,我对欧盟投了一番。
欧盟真正应该采取这种姿态,但各国国内贫富地区之间的差异仍然太大。
结果是什么?
人民以其脚的投票方式作出反应,并能够挣钱。
因此,我们必须为同一国家的人民建造学校、医院和整个基础设施。
这非常昂贵,也造成了非常严重的社会问题。
然而,多数人希望生活在他们出生和被抚养的地区,如果他们能够以其他语言获得工作的机会。
我们必须给予他们这一机会。
这是欧盟和我们大家都负有道义义务。
正如我所看到的那样,解决办法显然是鼓励创业。
我的企业家不仅意味着企业的所有权,而且还要创造意愿。 我指的是一个人想要生活的态度,不论他是雇员、企业所有人或官员。
什么是公正的社会?
来自小背景的人可以过上生活,使其孩子的生活更容易。
这样,区域的积极发展也是可能的,因为人们将开始工作,如果他们有机会工作。
最后,我要指出,在这一问题上,我们应该从美国吸取教训,因为美利坚合众国的工作仍在进行,成功,是能力而不是重罪的迹象,因为欧洲经常在这里。
主席先生,由于我的时间有限,我将直截到点。
首先,请允许我说明事实:在联盟内部没有公平分配增长的结果。 最偏远地区仍然受到灾难性失业率的打击,这就是一个例子。
例如,在Reunion,这一比率为37%。
然而,这并不是与经济环境有关的一个局势;而是一个结构性问题,因为我们的偏远性、我们自己的具体人格短短短的姿态。
《阿姆斯特丹条约》第299(2)条设想了特殊待遇的原则,以便处理此类案件。 只有这样一项原则才能付诸实施。
委员会的文件预期于1999年12月准备好,直到1月,随后2月,最初的想法没有给我带来很大的乐观态度。
因此,我正式呼吁安理会和委员会。
关于税收、国家援助、结构性基金以及捍卫我们的传统产品,必须计划采取紧急措施。 如果这些不具有实质意义,那么不幸的是,团结和凝聚力将不会给我们更多的言词,人们担心,尽管所承诺的数额大小,我们区域所采取的结构性政策将会失败。
主席先生,正如所有发言者所做的那样,我也要感谢贝伦先生,并祝贺他报告的质量。
如同前一份报告一样,这一极为负责和精确的分析、它支持的建议和你本人的评论、悲伤和女权者应证明对委员会乃至负责区域政策的专员很有帮助,特别是当我们参与制定2000-2006年拨款时。
我还要首先就你对第六次定期报告所作的评估发表几点评论。
你指出了报告的质量,甚至写信,如果我不错,报告与以前的报告相比确实有所改进。
我代表委员会的所有官员和我的前任瓦伦夫-马思夫人,必须通知你,我们非常警惕本院和你本人所作的评价。
委员会肯定非常渴望确保贝伦先生的第六次定期报告表明,已经取得进展,并达到向你提交分析的质量的门槛。
我尤其想到本报告第2.1章的内容,委员会在其中更详细地审查了区域竞争力的经济定义,并试图分析这种竞争力可能得到支持、改善和受到一些因素的影响的程度,而现在,Markov先生和Raschhofer夫人非常有力地强调了这一点。
我想到技术研究和开发、基础设施供应和质量、人力资源潜力、中小企业和国外的直接投资。
质量要高得多。
现在我不想花费时间的权利,贝伦先生就我对你之家已经赞同的要点的看法作了详细阐述。 让我只想到:第一点涉及本报告结论在拟订新的区域政策的优先事项方面很有用,特别是与会员国谈判方案拟订文件。
第二,伙伴关系,你的一些议题强调,地方和区域当局、私营部门、工业方、协会和地方社区行动小组的作用。
关于这一伙伴关系问题,我极为重视确保适当适用《结构基金条例》的规定。
第三,必须发展增长的就业方面,尽管正如范 Dam先生刚才所说的那样,我知道,主要责任是会员国的责任,当我们谈到会员国的责任,以及这一区域政策是否有用或效力时,我们必须明确确定我们正在工作哪一个时期。
弗朗索瓦先生刚才指出,增长的成果分布不均。
弗朗索瓦先生,我们至少需要认识到,那里有增长,而且我们过去没有在停滞或衰退时期工作。
你将告诉我,增长或短缺的情况并不影响所有人。 我同意你的分析。
在出现增长时,必须更好地分配,但更加困难,更严重地影响因偏远或岛屿地区而受害的地区,这是过去20年来普遍缺乏增长。
第四,Hdkvist Petersen夫人刚才强调的一点是促进妇女和年轻人机会平等政策。
第五,中小企业的重要性和作用。 Vatanen先生现在非常有力地表达了这一点。
最后,对机构基金管理制度的国家行政管理产生了积极的影响,官员管理这些资金的动机,即使有时很复杂,而且必须再次改进委员会的评价、后续行动和监督程序。
关于这一点,我必须告知欧洲议会,我打算到2000年,与国家和区域当局就评价在结构基金管理中交流良好做法的程序问题举办一次研讨会。
我要谈谈几个具体问题。
贝伦先生表示希望尽快执行分区。
最好,我们即将结束分区阶段。 令人欣慰的是,委员会将就这四个国家的问题作出决定,我希望,这将是意大利。
