세션의 재개
나는 1999년 12월 17일 금요일에 유럽 의회의 회의를 재개하고, 나는 당신이 즐거운 축제 기간을 즐긴 희망에서 행복한 새해를 기원하는 것을 다시 한 번 좋아합니다.
그러나, 당신이 본 것처럼, dreaded 'millennium bug' 재료에 실패, 여전히 국가의 수에 사람들은 진정으로 낭만적 인 재앙의 시리즈를 겪었다.
다음 몇 일 동안이 주제에 대한 논쟁을 요청했습니다.
반면에, 나는 1 분의 침묵을 관찰하고 싶습니다. 회원 수는 유럽 연합 (EU)의 다양한 국가에서 끔찍한 폭풍의 모든 희생자를 대신하여 요청했습니다.
이 분의 침묵을 위해 상승하십시오.
(집의 장미와 관찰 분의 침묵)
마담 대통령, 주문 시점.
당신은 언론과 텔레비전에서 인식 될 것입니다. 폭탄 폭발과 스리랑카에서 죽일 수 있습니다.
Sri Lanka의 최근 몇 달 전에 유럽 의회를 방문 한 사람들 중 하나는 Kumar Ponnambalam 씨였다.
그것은 당신을 위해 적합 할 것, 마담 대통령, 스리랑카 대통령 표현 의회의 목사와 스리랑카의 다른 폭력 죽음에 편지를 작성하고 그녀가 아마도 매우 어려운 상황에 평화로운 재건축을 추구 할 수있는 모든 것을 수행하기 위해 노력?
예, Evans 씨, 나는 당신이 단지 제안 한 유형의 이니셔티브가 완전히 적절하게 될 것입니다.
집이 동의하는 경우, 나는 Evans 씨가 제안 한대로한다.
마담 대통령, 주문 시점.
나는 불확실에 관한 규칙 143에 대한 조언을 좋아합니다.
내 질문은 목요일에 올 것이다 무언가에 다시 올 것이다.
다단적 지도 프로그램에 대한 Cunha 보고서는 목요일에 의회 전에 와서 단락 6의 제안을 포함 쿼타 처벌은 매년 자신의 함대 감소 목표를 충족하지 않는 국가를 위해 도입되어야한다. 이것은 상대적 안정성의 원칙에도 불구하고 수행되어야한다고 말합니다.
나는 상대적 안정성의 원리가 일반적인 fisheries 정책의 근본적인 법적 원리이고 그것을 대체하기 위하여 제안은 법적으로 허용될 것입니다. 나는 단지 보고서가 아니라 합법적 인 제안이 아니라 그 종류의 물체를 제기 할 수 있는지 알고 싶습니다, 그리고 내가 목요일에 경쟁 할 수있는 무언가인지 여부.
즉, 당신이 원하는 경우,이 질문을 제기, 즉, 보고서의 발표의 시작 이전에 목요일에.
올해 유럽 의회의 첫 번째 부분 소지자 인 Madam 대통령은 미국 텍사스의 다음 목요일에 불행히도 다음 목요일에 불행히도, 죽음에 문장 된 젊은 34 세 남자의 실행을 위해. 우리는 그를 Hicks 호출한다.
프랑스 회원의 요청에 따라 Zimeray 씨는 이미 많은 사람들이 서명 한 애완 동물이 발표되었습니다. 그러나, 나는 당신이 요구할 것입니다, 유럽 의회에 따라 지금 끊임없이 뒤에있는 선에 따라, 유럽 공동체 전체에 의해, 당신의 권위있는 사무실의 무게를 사용하여 표현을 만들기 위하여, 당신이 대표하는 기관 및 텍사스의 주지사에, 씨 부시, 누구가 통제한 사람의 체재를 주문하기 위하여 힘을 가지고 있는.
이것은 우리가 항상 위대 한 원칙에 따라 모든 것입니다.
감사합니다. Segni 씨는 너무 기쁩니다.
실제로,이 집이 항상 채택 된 위치에 확실히있다.
Madam 대통령, 나는이 의회가 지속적으로 관심을 보여 주었을 때 관심을 끌고 싶습니다. Alexander Nikitin의 경우입니다.
우리 모두 여기에 법원은 그를 수용하고 러시아에서 그것을 명확하게, 너무, 환경 정보에 접근은 헌법 권리이다.
그러나, 그는 공공 검찰자가 호소하기 때문에 법원이 한 번 더 전에 갈 것이다.
우리는 알고, 그리고 우리는 거의 많은 해상도에 대해 언급했다, 특히 지난 해의 마지막 공개 부분 소유 동안, 이 단독으로 법적 사례가 아니고, 알렉산더 니키틴에 대해 잘못되어 범죄 활동과 treason 때문에 그의 발견의 비난으로 우리의 참여 때문에.
이 발견은 Barents Sea를 보호하기 위해 유럽 프로그램의 기초를 형성하고, 왜 나는 당신이 가장 중요한 사실을 설정하는 초안 문자를 검사하고 의회의 위치를 만들기 위해 요구하고, 채택 된 해상도에서 표현 한 것처럼 러시아가 우려된다.
네, Schroedter 씨, 나는 편지를받은 때이 사건의 사실에보고 기쁘게한다.
마담 대통령, 나는 먼저 당신의 단어를 유지하고 그, 올해의이 첫 번째 부분 세션 동안, 우리 사무실의 텔레비전 채널의 수는 실제로 상당히 증가했다.
그러나, madam 대통령, 내 개인 요청은 충족되지 않았습니다.
이제 두 개의 핀란드 채널과 하나의 포르투갈 인 하나가 있지만, 네덜란드 채널이 여전히 없습니다. 네덜란드 사람들이 여기에 우리가 매월 exile의이 장소로 보내면 뉴스를 따를 수 있기 때문에 요청 된 것이 무엇인지.
따라서 한 번 더 요청하면 네덜란드 채널을 얻을 수 있습니다.
미스터 Plooij-van Gorsel, 나는이 문제에 수요일에 Quaestors의 회의를위한 의제에 있다는 것을 말할 수 있습니다.
그것은, 나는 희망, 긍정적 인 빛에서 검사한다.
Madam 대통령은이 의회가 실제로 통과하는 건강과 안전 법칙을 준수하지 않는 이유를 말해 줄 수 있습니까?
왜 우리가 선출 된 이후로이 특정 건물에 대기 질 테스트가 수행되지 않았습니까?
1998년부터 건강 및 안전위원회 회의가 없습니까?
왜 브뤼셀 의회 건물 또는 스트라스부르 의회 건물에 화재 드릴이 없었다?
왜 화재 지침이 없습니까?
왜 계단이 내 사고로 개선되지 않았습니까?
왜 금연 구역이 시행되지 않습니까?
그것은 우리가 법칙을 통과하고 스스로 준수하지 않는 절대적으로 disgraceful 보인다.
Mrs Lynne, 당신은 확실히 맞고 나는 실제로 수행되지 않은지 확인한다.
나는 또한 Quaestors의 대학에 대한 문제를 참조하고, 나는 우리가 우리 자신 투표에 따라 규정을 준수하는 것을 보장하기 위해 최선을 다할 것입니다.
Madam President, Mrs Díez González와 나는 스페인 신문에 출연 한 부 대통령, 미스터 드 Palacio의 특정 의견에 대한 질문을했다.
경쟁 서비스는 이전 부분 소유에 응답 된 땅에 의제에 포함되지 않았습니다.
나는 그들이 재조절을 요청한다, 이 경우가 아니기 때문에.
질문은 이전에 씨 드 Palacio의 개입을 언급, 다른 경우에, 그리고이 의견에 나타나는 ABC 신문에 18 11 월.
Berenguer Fuster, 우리는이 모든 것을 확인한다.
나는 그것을 인정, 현재, 문제는 다소 혼란스러운 것 같다.
우리는 그러므로 모든 것이되어야한다는 것을 보증하기 위하여 제대로 보입니다.
마담 대통령, 나는 인도네시아에 팔 embargo를 갱신하기 위해 오늘의 결정에 대한 우리의 discontent에 대해 의회에서이 주에서 멀리 명확한 메시지가 될 것인지 알고 싶습니다, 이 의회에서 광대한 대다수가 과거에 인도네시아에서 팔 embargo를 승인?
오늘의 결정을 갱신하지 않는 것은 매우 위험한 상황을 고려하고있다.
그래서 의회는 메시지를 보내야, 그 때문에 광대 한 대다수의 소원.
유럽 연합 (EU) 회원국의 책임은 embargo를 갱신하지 않습니다.
사람들이 말했듯이, 상황은 매우 휘발성이 있습니다. 사실, 미래의 군사 쿠데타의 위험.
우리는 무슨 일이 일어나는지 모른다. 왜 EU 팔 생산자가 무죄 인민의 비용에 이익을 가져야합니까?
어떤 행사에서, 이 질문은 목요일에 화제와 긴급한 논쟁의 요청에 따라 제시되지 않습니다.
이름 *
팟캐스트 대통령, 프로디 커미션의 정치 프로그램의 발표는 초기 유럽 사회주의 당사자의 그룹에 의해 제안되었다 9 월 대통령의 회의에 의해 거의 승인되지 않은 유럽 사회주의의 회의에 의해 승인되었다, 또한 대통령 프로디에 의해 명시적으로 허용되었다, 그의 소외 연설에서 그의 헌신을 재조명.
이 약속은 커리큘럼에 따라 이니셔티브의 모노 폴과 몸이기 때문에, 기본적으로이 의회의 정치 및 법의 활동을 다음 5 년.
나는 또한 밖으로 지적하고 싶습니다, 마담 대통령, 이 의회는 이전 유산 중 대통령의 신뢰를 표현했다. 이 유산 중 다시 한 번, 7 월에, 그리고 9 월에, 그것은 전체위원회를 승인 한 번 더 투표했다.
따라서 위원회에 충분한 시간이 있어 프로그램을 준비하고, 저희와 함께 친숙하고, 우리 시민들에게 설명합니다.
이 끝에, 나는 가능한 한 빨리 제안 될 것을 권장 15 9 월의 해상도를 상기 싶습니다.
지난 주의 행사 - 대통령 회의 밖에서 시작된, 회의는 단순히 다른 곳에서 찍은 결정과 래프팅 결정에 사용됩니다 - dilemma와 함께 우리를 선물. 위원회는 이 프로그램을 제시 할 준비가되지 않습니다, 어느 경우 그것은 그것을 명확하게해야합니다.
그것의 대통령에 따르면, 그것은 이렇게 할 위치에 있습니다.
위원회가 부통령 de Palacio에 의해 대표되었는지, 나는, 투표하기 전에, 우리가 어떻게이 프로그램을 발표 할 준비가되었는지 알 수 있다면 도움이 될 것입니다, 합의. 대안으로, 의회는이 프로그램을 검토 할 준비가되지 않습니다, 일부 제안 될 것으로 보인다.
이 두 번째 hypothesis는 의회에서 의회의 실패뿐만 아니라 원래의 논문을 소개 할뿐만 아니라, 정치 그룹 인식을 만들기로 구성된 알 수없는 방법, 쓰기에서,위원회의 프로그램 이전에 대한 연설의 - 그리고 이전의 날이 아닌, 합의 된 - 다리 프로그램 2 월에 논의 될 것이라고 마음에서 베어링, 그래서 우리는 토론 할 수 있었다, 다음 날에 우리의 시민에 우리의 시민을 듣고, 그것은 더 이상 인터넷에 대해 걱정하지 않을 것입니다.
내 그룹은 의회가 듣는 것을 의미하고, 논쟁하고 반영하기 때문에, 이 지연을 위해 무엇이든 정당화 할 수 없으며, 위원회가 그렇게 할 준비가되면, 우리는 여전히 의회와위원회 사이의 원래 계약을 재 설립하고 우리의 동료 시민에게 우리의 의무를 fulfils하는 방식으로 진행 할 시간이 있습니다.
유럽 사회주의 당 그룹의 제안 인 따라서, 언급 한 경우, Prodi위원회는 제안 된 관리 개혁을 포함하여 수요일에 합법적 인 프로그램을 제시한다는 것입니다. 그렇지 않으면, 우리는 paradoxical 상황에서 자신을 찾을 수 있었다 : 한 손으로 텍스트가없는 pretext에,위원회의 대통령은이 의회에서 말하는 권리를 거부 할 것이며, 다른 한편으로는 의회의 전형적 상황에 대한 논쟁이있을 것입니다.
그러므로, 마담 대통령,위원회는이 문제에 대한 의견을 표현하고 그 다음 투표로 진행하도록 요청할 것입니다.
(PSE 그룹에서 사용)
마담 대통령, 나는 정말 씨 Barón Crespo의 행동과 그가 지금 수요일의 의제에 넣어이 항목에 대해 묻는 사실에 놀랐다.
Barón Crespo는 지난 목요일 대통령 회의에 참석할 수 없었다.
나는 이것을 비판하지 않습니다; 그것은 사람들이 그들을 대표하기 위해 사람을 보내는 시간에 발생합니다.
Hänsch 씨는이 경우에 당신을 대표했습니다.
회장 회의에서 우리는 심층적 토론을했다.
당신의 그룹은 지금 말하고있는 것을 조언했습니다.
우리는 투표에 넣어.
아시다시피, 각 의자맨은 자신의 그룹으로 투표의 동일한 수를 가지고 있습니다.
이 문제에 투표했다. I recall으로, 이 투표의 결과는 422 투표에 180 몇 복종.
이것은 비공식 회원의 예외로 모든 그룹이 모든 것을 의미하지만, 물론, 그들은 그룹이 아니었다; 만 귀하의 그룹은 우리가 여기에서 제안 한대로 진행해야한다고 생각.
다른 모든 것은 다른 의견이었다. 그것은 결정이었다.
문제 자체에 대한 의견과 싶습니다.
우리는위원회와 Romano Prodi의 신뢰를 가지고 있으며, 어려운 절차 후, 모든 사람이 알고, 우리의 그룹의 대다수는 Romano Prodi와 위원회의 신뢰의 투표를 지원했습니다.
우리는 믿는다, 그러나, 위원회의 전략 계획은 유럽 의회에서 구두 진술의 기초뿐만 아니라,위원회에서 채택 된 문서의 기초뿐만 아니라, 5 년 기간 동안이 프로그램을 설명하는.
그런 문서가 없습니다!
위원회는 2 월에 2000 년 동안 프로그램을 발표합니다.
우리는 말했다, 매우 잘,위원회가 1 월 초부터 2000 프로그램을 소개하고자하지 않는 경우 우리는 2 월에 그것을 할 것입니다.
우리는 이것에 동의했습니다.
모든 후, 우리는위원회와 함께 quarrel을 원하지 않습니다; 모든 가능한 경우, 우리는위원회와 의회가 동일한 길을 밟을 필요가 있다고 믿는다.
그러나, 우리는 의회에서위원회와 관련하여 감독 역할을 가지고 있으며, 우리는위원회에서 나오는 모든 것에 동의하지 않습니다.
나는 우리 그룹에서 5 년 프로그램에 대한 준비의 합리적인 금액을 할 수 있어야한다.
이 집의 진술을 듣고 내용의 생각이 없습니다.
그것은 우리가 추천하는 이유입니다 - 그리고 그것은 위원회가이 아이디어에 열려 있다는 나의 인상입니다 - 우리는 2월에서 년 2005까지 위원회의 장기 프로그램에서 토론을 붙들기 위하여 - 그리고 나는 위원회가 저희를 제안하기 전에 프로그램에 동의한다는 것을 희망합니다 - 그리고 그, 2월에서는, 우리는 또한 년 2000년을 위한 위원회의 법적인 프로그램에 debate를 붙들었습니다.
주제가 연결된다는 사실은 우리가 함께 두 프로그램에서 토론해야한다는 것을 제안합니다. 그것은 왜 내 그룹은 사회주의 그룹에 의해 만들어진 제안을 거부.
(PPE-DE 그룹에서 사용)
마담 대통령, 나는 그것을 매우 명확하게하고 싶습니다, 위의 모든,위원회는이 의회의 결정에 대한 절대 존중을 가지고, 그 중, 그것의 의제 설립 결정.
우리는 그러므로 어떤 의회가 결정할지도 모른다.
그러나 Prodi 대통령이 새로운 논쟁을 소개하기 위해이 의회에 대한 약속을 만든 매우 명확하게하기를 원합니다. Barón Crespo 씨는위원회의 합법적 인 프로그램에 대한 연례 토론 외에도 향후 5 년 동안 행동의 넓은 영역에서이 유산에 대해 말할 것입니다.
Madam 대통령, 나는 9 월에 도달 한 합의가위원회의 합법적 인 프로그램의 연례 발표에서이 논쟁을 구별한다고 말하고 싶습니다.
나는 또한위원회가 준비하고 편리 할 때마다이 논쟁을 잡을 준비가되어 있다고 말하고 우리가 원래 합의 한대로 이번 주에 그렇게 할 준비가되어있을 것입니다. 의회 그룹에 연설하기 전에 하루를 발표 할 것입니다.
그러므로, 마담 대통령, 나는위원회가 다음 5 년 동안 행동 계획을 박탈하고, 의회가 결정할 때, -이 주 결정 인 경우 - 우리는 와서 다음 5 년 및 다음 달, 2000을위한 프로그램을 설명하기 위해 준비하고 있습니다, 우리는 완전히 동의하는 것입니다.
마담 대통령, 나는 사회주의에서 웃음의 잔물을들을 수 있습니다.
나는 Socialist Group의 큰 섹션은 또한이 항목은이 문제에 대한 책임있는 Socialist Group 구성원의 실무 그룹에서 투표를받지 않기 때문에 의안을 가지고 있다고 말했다.
이 정보는 정확하지만, PPE-DE Group은 어떤 경우에는 의회가 이미이 문제를 해결했기 때문에이 항목이 제거되었는지 유의해야합니다.
결정은 또한이 종류의 세금에 대해 채택되었습니다.
왜 내 그룹이 이 항목이 의제에서 촬영되는지.
감사합니다. 아프리카
우리는 이제이 요청에 대해 Wurtz 말을 듣습니다.
Madam 대통령, 나는 먼저 로직의 Poettering의 부족을 지적하고 싶습니다. 그는 유럽 사회주의 파티의 그룹에 설교하여 대통령 회의에서 완벽하게 명확한 방식으로 찍은 결정에 다시 갔다 때문에, 지금 그는 단지 동일하게하고 있습니다.
PPE 및 ELDR Groups의 예외와 더불어 그 문제에 대해 논의했습니다.
내 동료의 자녀가 회신 할 것 같지만, 나는 심지어는 Tobin 세금에 대해 또는 Tobin 세금에 대한 여부를 알 수 없다는 것을 언급했지만,위원회와위원회가 생각한 것을 듣는 것을 알 수 있습니다.
자주 묻는 질문
I 그러므로 위원회와 위원회에 이 구두 질문이 우리가 발견할 수 있다 그래야, 한 번 및 모두를 위해, 상대적으로 겸허한 제안에 관하여 이 2개의 몸의 위치 그러나 특히 시애틀 회의의 실패에 의해 생성된 감각의 tide 후에 대중적인 의견에 명확하게 메시지를 주는 제안을 반복하십시오.
우리는 PPE-DE Group의 요청에 투표를 진행한다. 자본 세무에 대한 경의 질문은 의제에서 인출한다.
(Parliament는 요청에 따라 164 투표, 166 투표 및 7 abstentions)
Madam 대통령, 나는이 토론 광고를 위해 Poettering 씨에게 감사하고 싶습니다.
감사합니다.
Madam 대통령은 투표가 계산되었습니까? 나는 전자적으로 투표 할 수 없었다, 나는 카드가 없기 때문에.
내 투표는 호평이었다.
사실, 우리는 스스로 선언 한 두 명의 회원을 추가하면 투표의 결과가 될 것입니다 ....
대통령, 대통령은 이미 투표의 결과를 선언했다.
방은 없습니다.
마담 대통령, 이전 투표에서 - 그리고 나는이 문제에 대한 당신의 복종 될 것이다 -위원회의 전략 계획의 질문에 나는 내 그룹을 대신 투표의 사전 말을하고 싶습니다. 그것은 일어나지 않았다.
이 사업의 마지막에, 나는 내 그룹을 대신 투표의 설명을 제공 할 수있을 수 있습니다.
이것은 중요한 문제입니다. 그것은 주택의 기록에 유용 할 것입니다 사람들이 우리가 자신의 정치 분석의 빛에서 단지 수행 한 것을 인식하는 방법.
마담 대통령, 나는 논쟁을 다시 열기를 원하지 않는다, 그러나 나는 또한 바닥에 물었다, 씨 Barón Crespo의 모션에 댓글.
너는 저를 부르지 않았다.
나는 이것을 regret, 그러나 투표는 이미 촬영하고 결정은 우리가 거기에 문제를 떠날 수 있도록.
나는 기꺼이 미안 해요, 미스터 Hänsch와 미스터 Cox. 자주 묻는 질문
그래서, 나는 위치가 매우 명확하다고 생각하고 그들은 몇 분에 입력해야합니다.
우리는 내일을 앉아있는 오늘의 분을 채택 할 때, 그 후 직책을 생각하지 않은 구성원은 분명히 충분히 개정 할 수 있습니다.
이것은 내가 가능한 솔루션이 될 것 같다.
물론, 내일의 앉아에 대한 분은 추가 설명에 계정으로 이동합니다.
나는이보다 더 나은 솔루션은 지금 매우 시간 소모하는 설명에 대한 것입니다.
Mr Cox, Mr Hänsch,이 당신에게 허용 될 것입니까?
Madam President, 내 그룹 투표 기록이 올바르게 어떻게 투표 할 것인지, 그리고 그 대상을 할 수 없습니다.
투표의 설명을 제공 할 수없는 경우, 나는 그뿐만 아니라 예약을받습니다.
우리는 우리가 항상 과정의, 같이 분의 낱말에 특히 주의할 것입니다.
그들이 제대로 채택된 위치를 반영하지 않는 경우, 우리는 그들을 수정할 수 있습니다, 필요한 경우.
(사업의 주문은 따라서 개정되었습니다)
위험물의 운송에 대한 안전 조언자
다음 항목은 지역 정책, 교통 및 관광위원회를 대신하여 Koch 씨의 보고서 (A5-0105/1999)이며,위원회가 유럽 의회 및위원회 지침을 채택하여 도로, 철도 또는 내륙 수로 (C5-0208/1999 - 1998/0106 (COD)에 의해 위험물 수송을위한 안전 자문위원회의 조화를 채택하는 것으로 채택 된 일반적인 위치에 있습니다.
마담 대통령, 우리는 우리가 우리의 도로에 주요 손상을 일으키는 사고를 더 자주 듣는 사실을 받아 들일 수 없습니다, 뿐만 아니라 우리의 철도 및 수로에, 뿐만 아니라 적어도 부분적으로 그 관여 때문에 위험한 상품의 수송을 심각하게 가지고 또는 때문에 - 그것의 결과로 운전사의 부분 또는 다른 사람에 훈련의 부족으로 인해 - 작은 사고는 모두 너무 자주 중요한 재해가되었다.
오스트리아로, 나는 여전히 생생한 기억을 가지고, 나는 믿는다, 우리는 너무 많은 인간이 황토 터널에서 작년에 살고있는 catastrophe의 모든 일, 그 후 후속 작업이 불에 파괴 된 터널의 부분을 재건하는 거대한 비용으로 계속.
몇 달 동안 지속 된 혁신 프로젝트, 유럽 북과 남쪽 사이의이 중요한 경로를 차단.
유럽 연합 (EU)의 수천 명의 사람들이 한계에 뻗어 있기 때문에 논쟁해야하는 교통.
사실, 모든 지옥은 내 지방의 일부 지방에 느슨하게.
예방은이 종류의 재해에 대한 우리의 대답이되고이 초안 지침은 잘 훈련 된 안전 조언자에 대한 중요한 단계이므로 적절한 행동이 좋은 시간에 촬영됩니다.
모든 동일, 우리는 유럽 법에 대한 정체에 만족하지 않아 더 큰 안전을 보장합니다.
우리는 또한 이것을 따르고 우리의 규칙이 좋은 시간에 있는 일원 미국에 의해 transposed된다는 것을 확인해야 합니다 - 더 중요하게 - 우리는 또한 그 후에 적용된다는 것을 보증해야 합니다.
우리는 나중에 시행의 부족을 해결해야 할 또 다른 분야가 아닙니다.
나는 1개의 마지막 점을 해결하고 싶습니다.
우리는 안전 그물에 다른 구멍을 밀봉하고 유럽에서 안전이 우려되는 사실에 우리의 눈을 폐쇄하는 내용이 아닙니다, 아직도 훨씬 더 수행됩니다.
이 맥락에서, 나는 요청을하고 책임있는 커미션을 요청하고 싶습니다, 오늘 우리와 함께, 가능한 한 빨리 미래에 교통 터널에 대한 더 안전한 환경을 만들기 위해 볼 수있는 것처럼 적절한 텍스트를 테이블하기 위해, 그래서 유럽에서 우리는이 규모에 더 많은 재해를 경험할 필요가 없습니다.
마담 대통령, 나는 그의 보고서에 대한 Koch 씨에게 감사하고 싶습니다, 그것의 마음에, 수송 안전의 문제. 보고서는 도로, 철도 및 내륙 수로로 위험물 운송의 분야에서 작업하는 안전 자문에 대한 검사 요구 사항을 해소 한 문제에서 보입니다.
나는 그의 우수한 보고서에 그를 축하.
교통 안전은 최근 뉴스에서 슬프게되었습니다 : 런던의 패딩턴 레일 충돌, 노르웨이의 끔찍한 철도 충돌, EU 시민과 브리타니에서 Erika를 포함한 자연 재난을 포함하는 두 항공 충돌 - 지난 4 개월 동안 모든 - 교통 안전은 결코 부여되지 않고 공공의 보호와 함께 청구되는 사람들을 높게 동기 부여하고 고도로 자격이 있어야합니다.
rapporteur는 의회는 의회의 10 개정의 6을 받아 의회의 다른 개정의 물질이 보존 된 집으로 지적했다.
내 그룹은 따라서 일반적인 위치를 지원하고 가능한 한 유럽 연합 (EU)에서 수송을하기 위해 우리의 싸움에서 아직 다른 도구를 제공 할 수있는 법률의 정정에 기대합니다.
내 그룹 안전에 관해서는 항상 운송 안전을 개선하기 위해 모든 이니셔티브를 지원합니다.
우리는 여전히 최근 이벤트가 입증 된대로이 지역에 작업을 많이 가지고 있습니다.
Madam 대통령, 나는 몇 가지 의견을하고 싶습니다.
나는, 모두의 첫 번째,보고에 대한 그의 탁월한 정확하고 기술적인 작업에 대한 rapporteur에게 감사하고, 둘째, 제안위원회는 제출했습니다.
우리는 검사 요구 사항의 조화와 함께 여기에 관심, 또한, 실제로, 최소 요구 사항. 이것은 평온입니다.
도로, 철도 및 내륙 수로에 대한 안전은 중요한 중요성이며, 이러한 유형의 운송, 안전 자문을위한 교육의 국제 자연을 해소해야합니다, 따라서,뿐만 아니라 새로운 ADR의 요구 사항, 예를 들어, 이는 방법 아래.
이것은 중요하지만, 그래서 집행이며, 물론, 우리가 이것에 대한 특정 관심을 지불해야하는 이유의 수.
최근 몇 년 동안 발생한 도로 사고의 생각, 벨기에의 예를 들어, 네덜란드와 위험한 상품을 운반하는 다른 국가의 수는 실제로 그들은 대신 도로를 당겨야 할 때 foggy 조건에서 계속 운전하는 것을 계속.
또는 여기에서 배에 인접한 동부 유럽에서 배, 이 entails의 모든 명백한 위험.
또한, 벨기에, 핀란드의 항구에 연구하는 것이 transpired, 또한 일본에서는 부분적으로 위험한 화물을 가진 콘테이너의 50%가 선적을 위해 제대로 배달되지 않다는 것을 보여주었습니다.
짧은, 문제는 중요한 것입니다.
안전 자문가가가가 우려되는 상황을 보면, 이 해 1 월 1 일부터 회사에서 이러한 안전 자문가를 고용하는 것이 의무입니다.
이러한 안전 고문을 감당할 수 없기 때문에 현재이 규칙을 공개하는 데 큰 문제가 될 것입니다.
이러한 작은 회사는화물의 분해 또는 다른화물과 혼합, 문제 발생.
또한 ISO 9002 인증서는 연간 보고서 및 회사 분석의 형태로 이러한 활동의 미세한 세부 사항을 포함하도록 요청됩니다.
작업이 완료됩니다. 그 모든 것은 집행의 사업입니다.
1개의 마지막 점을 언급하고 싶습니다.
시행과 관련하여 적절한 합의는 2001 년 7 월 1 일까지이 문제를 처리하는 조약에 입장하지 않기 때문에 동유럽 국가와 체결되어야하며 8 개월의 시간을 말하는 것입니다.
이것은 그들에게 interim 기간에 대한 경쟁력있는 가장자리를 제공합니다.
이것은 어떤 다행히도 없습니다, 그러나 우리는 특히 도로, 가로장 및 상륙 수로에 의해 수송된 상품을 위한 안전상의 측면을 전염하고, 가능한 한 빨리 그리고 acceding 국가에 그(것)들을 선물하기 때문에, acquis communautaire의 일부로, 통합합니다.
마담 대통령, 수송 안전의 중요성은이 의회에서 정기적으로 강조하고 적절하게.
유럽을 통과하는 상품의 이제 증가 볼륨은 모든 종류의 위험, 알려진 및 알 수없는, 직원과 사회 환경.
이러한 위험에 대한 처리는 엄격한 요구 사항을 충족해야합니다.
다른 지침, 95 / 35 / EC에 놓은 관련 표준은 위험물의 운송 조직에 책임있는 방식으로 사람들을 조언하는 것이 충분합니다.
나는 계약이 최소 표준에 도달했기 때문에, 나는 획일하고, 표준을 설정하고 모듈이 설치되었는지 선호하지만, 인증서는 국제적으로 동일한 값이어야한다.
그러나, 불가능한 것 같습니다.
마지막으로, rapporteur에 의해 표범은 완벽하게 논리적이고 나는 할 수 있습니다, 그러므로, 내 전심적인 지원을 제공합니다.
Mr President, Commissioner, 나는 그의 보고서에 Mr Koch를 축하하고 싶습니다. 기술적으로 안전을위한 매우 훌륭한 중요성이 없습니다.
나는 단지 몇 가지 댓글을 만들려면.
첫째, 나는 커미션을 요청하고 싶습니다 - 나는 내 요청이 휘발성 땅에 떨어질 것이라고 확신한다 - 더 많은 관심은 안전 문제로 지불되도록, 수로 또는 바다에 도로에, 도로에 있어야합니다.
우리가 1998년 3월 19일에 처음 만들어진 위원회 제안을 취급하고 있다는 것을 고려해서, 의회가 상대적으로 빨리 반응했더라도, 이 시간 지연은 조금 너무 길다.
이것은 단지 위원회의 결함이 아닙니다, 그러나 나는 우리가 이 지역에 있는 조화를 달성하기 위하여 더 빨리 행동을 더 빨리 가지고 가는 필요로 한다는 것을 믿습니다.
내 두 번째 점은 이미 언급되었습니다 : 그것은 최소한의 표준에 대한 우려.
원칙적으로, 수송에 관한 많은 사례에서 우리가 증가하는 유연성과 국가 별 규칙에 대해 작업해야한다고 생각합니다.
그러나 안전에 관해서는 스웨덴의 안전 때문에 오히려 sceptical입니다. 예를 들어 독일, 이탈리아 또는 오스트리아의 안전과는 원칙이 없습니다.
나는이 최소 표준에 살고 있지만, 나는 매우 신중하게 상황을 모니터링 할위원회를 요청합니다.
이 종류의 결과의 유연성이 일부 국가에서 시행되는 규칙이있을 때 우리는 더 큰 조화로 일해야합니다.
내 세 번째 포인트는 이미 언급되었습니다.
당신이 알고, 씨 랙 같은, 나는 transit 국가에서 온, 이 문제는 특히 중요한 역할을한다.
우리는 대회의 조건을 다른 국가를 위해 악화하고 오스트리아 또는 다른 transit 국가와 같은 국가를 위해 그(것)들을 개량하지 않습니다.
그러나 나는 우리가 모든 것을해야한다고 믿는다. 우리는 모든 국가에서 위험물의 운송을 최소한으로 유지 할 수 있다고 생각합니다.
이 웹 사이트는 애플 리케이션에 전념. 우리는 정품 앱과 게임을 제공 할 목적으로이 사이트를 만들었습니다. 4AppsApk 최고의 안드로이드 애플 리케이션을위한 무료 APK 파일 다운로드 서비스, 계략.
우리는 두 기관 - 의회 및위원회가 협력하고 지역 정책위원회와 현재의 협력을 협력하고, 특히 운송 그룹에 대한 현재의 협력이 웅대하다는 것이 중요하다는 것을 이해합니다.
일반적인 위치는 체계에 의해 받아들여지는 개정의 실제적으로 모든 것을 포함하고 안전 고문을 위한 최소한도 검사 필요조건을 해소하고, 두번째 독서에서, 우리는 제안한 날짜에 개정을 받아들일 수 있습니다, 우리가 지금 이 질문을 탈배하는 몇몇 년을 가지고 있는 마음에 드는 위원회에 의해 원래 건의한 것 보다는 훨씬 현실적.
매우 간단히, 나는 자신의 개입에 대한 다양한 구성원을 감사하고 안전은 운송 분야에서위원회의 우선 순위 중 하나입니다.
Simpson 씨는 아주 정확하게 말한 것처럼, 이것은 우리가 최종에 오지 않는 것과 같이 부여하거나 관계할 수 없는 과정입니다.
안전 마진과 안전 보장을 증가시키는 과정은 하루에 개선해야 하는 과정입니다.
이 관계에서는 Messrs Rack과 Swoboda가 언급 한 터널의 문제로 매우 간략하게 참조하고 싶습니다. 오스트리아의 경우 의심 할 여지없이 매우 민감한 문제이며, 큰 노력은 안전을 개선하기 위해 만들어야합니다.
최근에 발생한 최악의 사고 중 하나에서 운송 된 상품은 스스로 위험하지 않았습니다.
마가린과 몇 킬로그램의 페인트에서 원칙적으로, 위험이 나타나지 않습니다, 진짜 재해로 주도.
따라서, 우리는 안전의 최대 정도를 보장하는 필요조건이 더 개량될 수 있다는 것을 볼 것입니다.
마지막으로, 우리는 모든 종류의 운송에서 안전을 고려해야한다고 말하고 싶습니다.
이번 주 우리는 에리카 재해의 빛에서 바다 수송의 안전에 대해 여기에 논쟁 할 것이며 올해의 과정에서 우리는 항공 운송의 안전 측면에서 우리의 목표를 논의해야합니다.
그러나 안전이위원회의 우선 순위 목표라고 말하고 싶습니다.
나는 Erika 재해에 대한 논쟁에 대해 말할 것이므로, 우리는 안전의 질문에 대한 재해가있을 때까지 기다릴 수는 없지만, 우리는 이러한 상황에서도 작동하지만, 단순히이 유형의 문제에 대한 효과적인 응답에 대한 긴급성을 입증 할 수 있습니다.
나는 모든 스피커에 대한 감사를 반복하고 특히 rapporteur, Mr Koch.
이탈은 닫힙니다.
투표는 12 p.m에서 내일을 취합니다.
도로로 위험한 상품의 수송
다음 항목은 지역 정책, 교통 및 관광위원회를 대신하여 Koch 씨의 보고서 (A5-0104/1999)이며 유럽 의회 및위원회 지침에 대한 제안에 대한 제안은 직접 94/55/EC 도로 [COM (1999)에 의해 위험한 물건의 수송과 관련하여 회원국의 법에 따라 158 - C5-0004/1999 - 1999/0083 (COD)].
대통령, 위원장, 숙녀 및 신사, 회원국의 법의 법에 대한 지침은 도로에 의해 위험물의 수송과 관련하여, 이는 1 1 월 1 일에 발효 1997, 시간의 제한된 기간 동안 유효한 전환 규정의 수를 포함, CEN에 의해 특정 표준화 작업의 완료에 연결되는 유효 기간, 이는 표준화를위한 유럽위원회입니다.
CEN의 작업 지연은 이제이 매우 지침을 적용하기 어렵습니다.
특히, annexes는 기술 및 산업 개발의 계정을 취할 수 없습니다.
나는 우리가 다른 사람이 자신의 일을하지 않았기 때문에 행동을 취하고 있기 때문에 이것을 regret.
이 존중에서, 나는 오늘 토론을 위해 표적으로 한 Directive 94/55/EC를 개정하는 이 제안을 받아들입니다.
유럽 연합 (EU)이 조치를 취하지 못하면, 회원국은 CEN가 불필요한 비용과 불확실한 원인이 될 때까지 매우 짧은 기간 동안 국가 법칙을 개정하는 것이 의무화 될 것입니다.
오늘날의 의제에 대한 지침에 대한 개정은 따라서 커뮤니티의 위험물 수송의 기존의 조화에 영향을 미치지 않습니다.
이 웹 사이트는 애플 리케이션에 전념. 우리는 정품 앱과 게임을 제공 할 목적으로이 사이트를 만들었습니다. 4AppsApk 최고의 안드로이드 애플 리케이션을위한 무료 APK 파일 다운로드 서비스, 계략.
지시어에 대한 개정은 subsidiarity의 원칙에 따라 완전하게 된다. 회원국은 더 많은 힘을 얻을 수 있다.
위원회는 회원국이 자신의 특정 규칙을 부과할 수 있는지 결정합니다. 그래서, 그것은 규제 절차의 밑에 위험한 상품의 수송에 전문가의 위원회에 의해 지원됩니다.
이 구현 능력의 운동을 위한 절차는 6월 1999의 이사회 결정에 의거되었습니다.
오늘 논의 될 제안, 도로로 위험한 상품의 수송에 대한 지침을 개정, 월 1999에서 날짜, 그러나, 따라서 최신 comitology 절차의 계정을 취할 수 없습니다.
2개의 개정된 comitology 절차에 정확하게 위원회에 의해 표되고 채택된 unanimously.
우리는 재판소가 결정을 내릴 수있는 기간이 초기에 언급 한 것을 보증하고 싶습니다. 명확하게 말하지 않은 - 3 개월의 최대로 설정됩니다.
또한 더 큰 투명성에 대한 필요는 지적되었습니다.
추가 개정은 회원국이 더 엄격한 요구 사항을 부과 할 수 있도록, 특히 진공 탱크에, 작업이 수행되거나 상품이 -20o 이하의 온도에서 우선으로 운송되는 경우 사이트맵
북유럽 지역의 특별한 관심에 있습니다.
최종 개정은 탱크와 유조선이 1997년 1월 1일부터 이 지침의 힘으로 서비스를 넣는 것을 보증하기 위하여 예정되고 그에 따라 건설되고 유지된다는 것을 계속 사용될지도 모릅니다.
나는 증가 된 운송 안전에 대한 작은 단계 만 있다는 것을 깨닫게하지만, 나는이 보고서를 종료하도록 요청합니다.
씨 대통령, 동료, 행복한 새해와 밀렌늄 당신 모두.
나는이 유쾌한 부분의 첫 번째 시간에 대해 말하고, 그래서 이것은 매우 흥미 진진한 나를 위해, 첫 번째 사랑처럼, 그 2 분 이상 지속되었지만.
나는 도로에 의해 위험한 상품의 수송에 지시를 개정하는 위원회의 제안에 간략하게 의견하고 싶습니다.
이 지침이 현재 설치되어야한다는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면, 회원국은 매우 짧은 시간 동안 국가 행위를 수정해야하며, 다시는 불필요한 비용을 의미하며 EU 국토와 관련하여 더 많은 우려가 증가합니다.
위원회의 제안은, 그러나, 북부 지구에 있는 prevails 감기 기후와 같은 모든 사실의 계정을 가지고 있지 않습니다.
실제로, 나는 Koch의 본질적으로 우수한 보고서에 대한 일부 개정을 표했다, 우리의위원회에 의해 채택되었다.
나의 개정은 이 위험한 상품을 나르는 유조선을 위한 서리 저항 등급을 걱정합니다.
위원회의 제안에 따르면 -20oC는 충분했습니다. 지중해의 해안에서 Lapland 온도에서 그 것을 상상하기 어렵습니다.
또한 Lapland에서 EU에 대한 지원이 있으므로 우리를 기억하십시오.
나는 그렇게 제안했다 서리 등급은 -40oC로 낮았다.
이전에 북부 지역에있는 수준에서 안전 표준을 유지해야합니다.
나는 내 제안이 내일의 투표로 고려 될 것이라고 희망한다.
이 웹 사이트는 애플 리케이션에 전념. 우리는 정품 앱과 게임을 제공 할 목적으로이 사이트를 만들었습니다. 4AppsApk 최고의 안드로이드 애플 리케이션을위한 무료 APK 파일 다운로드 서비스, 계략.
나는 꽤 훌륭하다고 생각한다.
손에 주제에, 나는 유럽 사람들의 사람들이 상품을 확신 할 수 있어야한다고 생각한다 - 그러나 위험 그들은 유럽의 도로, 철도에 수송되는 -, 그래서 가능한 한 안전.
이 지시어는 이것에 기여한다.
우리가 오늘하고있는 것은 본질적으로 nuisance입니다.
rapporteur, 미스터 Koch, 우리가이 작업을 위해 우리의 감사를 표현하는 것은 이미 기본적으로 모든 것이 다소 더 진보 된 것이 CEN의 일부에 대한 관능에 대한되지 않았다는 것을 지적했다, 드로잉 업 및 적응 지침.
그것은 우리가 희망만 할 수 있는 이유입니다 - 그리고 우리는 이 주 전부를 해결해야 합니다 - 그, 2001년에, 우리는 마침내 도로에 의하여 위험한 상품의 수송을 위한 공동체 규칙이 있기 때문에 여기에서 법적인 확실성의 정도가 있고 또한 우리의 도로가 좋은 거래 더 안전하다 그래야.
씨 대통령, 보고서 우리는 여기에 논의되지 않습니다, 자체에서, 어떤 주요 변경 사항을 문의.
제안된 개정의 대부분은 순수한 기술적인 성격의 입니다. 이 유형의 결정을 내릴 때마다 강조할 가치가 없습니다. 이 유형의 결정을 내릴 때마다 넓은 환경 관점에서 좋은 것이고 내부 시장의 가능성을 악용하기 위해 더 나은 사전 조건을 만듭니다.
위험한 상품의 아주 큰 양은 유럽 연합 (EU), 도로와 철도 모두와 바다로 수송됩니다.
이것은이 종류의 운송을 지배하는 적절한 규칙을 가지고 있어야합니다.
지역 내에서, 우리는 지금 회원국에 대한 일반적인 최소 규정을 취득하고 있습니다.
이것은 extraordinarily 긍정적이며, rapporteur, Mr Koch,이 문제에 넣어 작업에 대한 원인이 있습니다.
이것은 또한 내부 시장에 대한 우선 순위가 우려되는 것이 중요합니다.
우리는 일반적인 수송 시장을 진짜로 위로 얻고 달리기 위하여 인 경우에, 우리는 규칙이 있고 그러나 이 규칙은 또한, 가능한 한, 각 국가에 적용되어야 하는 것이 중요합니다.
나는 서명의 세 번째 문제에 대한 의견에 의해 결론을 내리고 싶습니다, 즉 의회의 회원에 의해 개정, Ari Vatanen 씨.
몇 가지 방법으로, 우선 순위는 하나의 회원국과 다른 다른.
이 개정을 승인함으로써, 우리는 유럽 연합의 북부 부분에서 매우 찬 사실의 계정을 가지고.
이로 인해 재료와 포장이 이 종류의 감기에 영향을 미치는 방법에 대해 고려해야합니다.
현재 규칙을 수립하는 것이 좋습니다, 우리는 또한 가동 가능합니다. 나는 위원회가 현재 개정을 수락 할 수 있다는 것을 희망한다.
씨 대통령, 나는 Koch 씨뿐만 아니라,뿐만 아니라, 그들은 운송 부문에서 안전에 대한 그들의 지원을 선언하고 우선권으로 인정했다 명확하고 주변 방법을위원회의 부사장.
Koch 씨는 CEN에서 일하기 때문에 그의 소리 보고서를 제작했으며 유엔 경제위원회 내에서도 만료되지 않았습니다.
유럽 연합 (EU)이 이러한 두 조직에 의해 만들어진 조화를 향한 노력과 관련하여 오늘날의 게임 상태가 무엇인지 말해 줄 수있는 위치에있는 경우 부 대통령에게 묻고 싶습니다. EU는 이러한 해로운 노력에 대한 위치를 파악하기 위해 위치에있을 것입니다.
한 가지는 분명합니다. 유럽 연합 (EU) 내에서 우수한 배열에 관해서도 트래픽은 우리의 국경에서 멈추지 않습니다.
Hence는 확실히 모든 이유가 더 멀리 지역 규정을 소개하는 것입니다.
위원회가 오늘 그렇게 할 수없는 경우, 그녀는 어떻게 서와 CEN과 경제위원회 사이의 단계 협상을 어떻게 작성하는위원회를 통지 할 준비가 될 것입니까?
Mr President, 나는 다시 한 번 철도 수송에서 10 월에 개최되는 토론을 보완하는 방법을 보충하는이 다른 보고서에서 그의 웅대 한 일에 Mr Koch를 축하하고 싶습니다.
우리는 모든 유럽 표준화위원회 (CEN)는 유럽 연합 (EU) 내에서 필요한 조화를 위해 필요한 규정의 개정을 수행하기 위해 필요한 시간에, 할 수 없었다.
이 규정과 지침의 개정은 현재 강제로 우리들의 이 유럽의 다양성을 보여주는 차별화 요소를 통합 할 수 있습니다.
순간 전, Vatanen 씨는 더 낮은 온도, 0 이하 20도의 20도, 그러나 0 이하 40도에 대해 이야기합니다.
물론, 우리는 개정을 수락 - 그것은 절대적으로 권리 - 나는 우리가 유럽 연합 (EU)의 기후 다양성을 보여주는 특정 상황을 통합해야한다고 믿는다, 때로는 기술 성격의 표준 및 특성의 설립에 대한 구체적인 요구 사항의 형태를 가지고.
나는 말하고 싶습니다, Swoboda의 CEN의 활동에 대한 의견과 관련하여, 우리는 새로운 마감일에도 불구하고 끔찍하게하기 때문에 가능한 한만큼 자신의 작업을 가속화하기 위해 노력하고있다, 우리는 1 년 후 자신을 발견하고 그들의 작업이 체결되지 않았기 때문에 같은 어려움과 비트.
마지막으로, Mr President, 지시어의 이 개정을 정함화하는 기본적인 문제가 밖으로 지적되었다. 우리는 CEN에 의해 지연, 특정 조항의 개정, 지침의 텍스트 사이 일관성 및 별관의 내용 및 더 구체적으로되어야합니다.
위원회는 의회위원회와 rapporteur의 모든 기여를 수락, 씨 Koch, 다양한 개정에 포함 된, 특히 4.
우리는 그러므로 제안한 4개의 개정을 받아들입니다.
이탈은 닫힙니다.
투표는 12 p.m에서 내일을 취합니다.
구조 기금 - Cohesion Fund 조정
다음 항목은 (A5-0108/1999) 씨 Schroedter, 지역 정책에위원회를 대신하여, 교통 및 관광, 구조 기금의 분야에서위원회에서 통신에, 및 코헤이션 기금과의 조정 : 기간에 프로그램에 대한 지침 2000-2006 [COM(1999)344 - C5-0122/1999 - 1999/2127 (COS)].
대통령, 그것은 특히이 의회, 즉 웨일즈에 대표 한 영국의 그 부분 내에서 가장 중요한 문제로 간주되는 유럽 의회에서 내 첫 연설을하기 위해 나를 기쁘게.
웨일즈의 주요 부분으로, 당신이 알고, 구조 기금 프로그램의 밑에 Objective 1 상태를 부여했습니다.
웨일즈 내에서 많은 사람들이 유럽 구조 기금 프로그램을 찾고있는 것은 매우 분명합니다. 우리가 불행히 직면하지 않은 큰 어려움.
웨일즈에서 성장한 빈곤을 보았고 1997년부터 계속 성장했습니다. 우리는 부유하고 빈약한 넓 사이 간격을 본다.
우리는, 그러므로, 구조상 기금 프로그램 내에서 단지 산업 파괴를 볼뿐만 아니라 Principality 내의 경제 기지 전체에서 더 넓은 개선을 볼 수 없습니다.
그러나, 우리를 위해 심하게 손상은 구조적 기금 지원의 교부금에 대한 믿음입니다, 의미에서, 정부의 성공.
웨일즈가 직면하는 매우 큰 어려움을 인정하는 것은 슬픔입니다.
왜 나는 위원회가 전방에 있어야 믿는 문제의 일부를 강조하고 싶습니다.
우리는 추가와 관련하여 포인트를 처리 할위원회를 살펴.
우리는 그 인물이 영국 인물 내에서 숨겨진 몇 가지 방법으로 되었는지 사실로 dissatisfied.
우리는 위원회에 또한 프로젝트의 일치한 자금이 있다는 것을 보증합니다.
우리는 영국 정부에 도전하기 위해, 확실히 구조 기금 지출에 대한 주요 impetus를 제공해야, 계획 단계에서 관련.
마지막으로, 우리는 위원회가 투명 한 방법으로 구조 기금 모금이 지출된다는 것을 요구한다.
이 의회 내에서 일어난 일이 많이 투명하지 않습니다.
이것은 내가 위원회가 웨일즈에 매우 큰 친구 일 수 있다고 믿는 한 영역입니다.
회장, 우리의위원회는이 문제를 매우 다르게보고 시작, 나는 연구의 관점에서 말할 것이다.
우리는 그녀의 자신의 결론에서 매우 긍정적 인 서명으로보고, rapporteur는 Cohesion Fund 국가가 대학과 대학에 위치하여 연구 인프라를 넓혀야한다는 우리의위원회의 제안의 계정을 가지고 그들이 지금보다 더 나은 개발되지 않은 지역에서 살고있는 사람들을 봉사 할 수있는 그런 방법으로 대학과 대학을 찾는 방법에 대해 더 쉽게 교육 사람들을 위해.
이 정부의 일부에 행동 할 수 있으며, 고등 교육의 이러한 탈중앙화는 저녁 밖으로 발달에 익숙한 정책이 될 것입니다.
또 다른 문제는, 특히 산업 정책의 관점에서, 우리가 더 많은 관심을 지불하기 위해위원회를 좋아해야한다는 것입니다 서비스, 전자 상거래 및 인터넷의 성장 사용, 그들은 구조 기금과 충돌 기금의 조정을 계획 할 때.
Poverty 및 부는 삶의 수단에 더 의존하기 위해 사용됩니다.
풍부한 지역은 업계에서 일자리가 있었지만 오늘날 그 지역은 부담이 될 수 있으며, 우리는 또한 전자 생산과 같은 새로운 산업 분야에서 투자해야 할 것을 의미하며 미래의 산업이기 때문입니다.
내 의견에서위원회는 보고서를 초안하지 않았으므로 산업, 외부 무역, 연구 및 에너지위원회를 대신하여위원회의 관심을 끌 것입니다.
마지막으로, 에너지 대표위원회로서, 우리는 Cohesion 및 Regional Development 펀드의 재생 에너지 자원에 대한 지원의 문제점을 통해 여전히 더 강조되었습니다. 따라서, 조정 프로세스를 통해 재생 가능의 사용을 증가시켜 에너지 프로그램의 스캔 자금 자원이 이러한 더 실질적인 합계의 수단으로 보상받을 수 있도록합니다.
대통령, 나는 그녀가이 작업을 위해 Schroedter 씨에게 감사하고 동료에 대해 설명하기 위해, Mrs Flautre, 누가 고용과 사회 담당위원회에 대한이를 따랐지만 불행히도 ill.
고용 및 사회 담당위원회에 의해 합의 된 Amendments Nos 1 및 2에 대한 사람들의 관심을 끌고 싶지 만 지역 정책, 운송 및 관광위원회에 의해 허용되지 않습니다.
이 개정은 사회 경제와 사회적 위험 자본을 제공 할 필요 및 고용 기회를 개발하기 위해 재정적으로 로컬 계획을 지원하고 사회적 공약을 강화합니다.
과거에, 이 의회는 고용의 중요한 잠재적 인 공급자로서 사회 경제를 볼.
이 개정은 또한이 의회의 견해에 맞습니다. 사회적 배당은 건설적 행동을 필요로하는 심각한 문제입니다.
우리는 이러한 개정의 거부를 고려하는 사람들은 고용을 추구하는 의회와 그들의 시민 모두에게 제공하는 매우 강력한 이유가 있습니다.
그녀의 보고서에서, Mrs Flautre는 또한 coordination이 진정으로 부족하는 지역에 관심을 끌었다, 아직 desperately 필요.
위원회 제안은 고용 전략의 4 기둥과 유럽 사회 기금의 5 가지 활동을 참조합니다.
그러나 여기에 특정 지침의 부족은 특히 regretted, 고용 전략에 사회 기금 지원을 연결하는 아이디어로 2000-2006 프로그램 동안 처음에 영향을 미칠 것입니다.
그것은 공무원이위원회의 인상을 줄 수 있다고 말할 수 있었다 너무 유럽 사회 기금 지원 사이의 최대 조정을 제공 할 수있는 아이디어가 없다, 3 반 년 후 검토 할 수 있으며, 회원국의 고용을위한 연간 국가 계획.
우리는 위원회가 우리를 재조합할 수 있기를 희망합니다.
위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장
그러나,이 시작점은 우리에게 직면하는 도전에 대해 나타냅니다 : 농촌 지역의 인구 유지, 농업에 대한 모든 유형의 경제 활동에 참여하는 변화가 발생했습니다. 농촌 사회에 대한 소득의 다양한 소스에 대한 중요성의 증가.
이뿐만 아니라 인프라 및 서비스 및 일반적으로 고용의 매우 낮은 수준의 네트워크의 부족은 계절과 부족 다양성이며, 농촌 지역에서 배당을 배당합니다.
결과는 희망을 고무하지 않습니다.
그것은 사라지고있는 젊은 사람들, 누가 교육 받고 농촌 지역 밖에 일을 찾는, 모든 그 지역에 익숙하지 않은 효과.
인프라의 부족은 기업의 설립과 일자리 창출에 장애물입니다.
우리는 시골 지역이 유럽 연합의 영토의 거의 4 다섯 번째를 나타냅니다.
농업은 연합에서 고용의 5.5%를 제공합니다.
또한, 우리의 농장 노동자의 3 분기는 파트 타임이며 소득에 대한 보충이 필요합니다.
이러한 이유로, 유럽 연합 (EU)에서 설정해야 가장 중요한 필수 목표 중 하나는 농촌 지역, 농촌 관광, 스포츠, 문화, 유산 보존, 기업의 전환, 새로운 기술, 서비스, 등과 같은 분야에서 농업 분야의 새로운 일자리를 창출하기 위해 노력하는 것입니다.
그러나 농업의 역할은 독점이 아니지만 여전히 필수적이지만 경제 및 사회적 붕괴와 유령 마을의 창조를 방지하기 위해뿐만 아니라 농부가 땅을 관리하기 위해 근본적인 역할을합니다. 생물 다양성을 보존하고 환경 보호를 위해.
따라서, 우리는 우리가 설정 한 목표와 일관성있는 농업 및 농촌 개발 정책의 설립을 지원합니다. 우리는 21 세기의 새벽에 농촌 지역을 원하고, 경쟁적이고 다기능, 농업과 관련하여 모두 비 농촌 활동의 다양성을 열어야합니다.
토지 계획 및 인구학적 평형에 대한 우선 순위에 중요하며, 5 가지 기본 문제에 대한 농업 및 농촌 개발위원회의 결론을 염두에두고 운송위원회, 지역 정책 및 관광에 의해서만 참여 한 5 가지 기본 문제에 대한 결론을 염두에두고 있습니다. 16 및 17.
결론적으로, 나는 유럽 연합 (EU)을 믿기 때문에 4 개의 기둥에 결론을 수립 할 때 이러한 5 점을 고려할 것입니다, 농촌 지역의 인구 유지는 우선 목표 중 하나해야합니다.
회장, 위원장, 나는 씨 Schroedter, rapporteur, 그녀의 일을 감사 하 여 시작 하 고 싶습니다. 나는이 작업을 매우 잘 수행되었다고 생각합니다.
또한 타협 공식이 개정의 얼굴에 도달 할 필요가있는 다른 정치 그룹과 대화에 들어가는 그녀의 기꺼이 감사하고 싶습니다 - 아마도 우리가 예상보다 더 많은 것입니다 - 그러나 사실적으로 우리가 논의하는 보고서의 중요성을 반영합니다.
우리는 위원회가이 의회에 의해 채택 된 결론의 계정을 가지고 있다고 생각합니다, 적어도 정신에서, 이 단계에서, 그것은 우리가 여기에 쓸모 운동을하고있는 것처럼 보일 수 있지만, 아무것도하지만 뜨거운 공기.
우리가 믿는 문제의 진실 - 그리고 이것은 또한 결론이 초안 된 방식으로 보였다 -위원회는이 의회에 의해 채택 된 것을 고려해야, 특히 이러한 지침의 간 개정의 얼굴에.
이 웹 사이트는 귀하가 웹 사이트를 탐색하는 동안 귀하의 경험을 향상시키기 위해 쿠키를 사용합니다. 이 쿠키들 중에서 필요에 따라 분류 된 쿠키는 웹 사이트의 기본적인 기능을 수행하는 데 필수적이므로 브라우저에 저장됩니다. 또한이 웹 사이트의 사용 방식을 분석하고 이해하는 데 도움이되는 제 3 자 쿠키를 사용합니다. 이 쿠키는 귀하의 동의하에 만 브라우저에 저장됩니다. 이러한 쿠키 중 일부를 선택 해제하면 검색 환경에 영향을 미칠 수 있습니다.
이 목표를 달성하기위한 더 신속하고 효율적인 향상을 달성하기 위해, 우리는 고용을 생성하는 사람들, 진짜 기업가 및 고용의 새로운 소스를 보장하는 사람들, 즉, 사업가,이 이니셔티브에 참여해야합니다.
중소 규모 기업, 모든 위의, 이러한 자금의 배포에 참여해야합니다.
기업가가가가 참여할 수 없는 경우에, 사업가가가 결의를 느끼는 경우에, 이 기금을 받기에 뿐만 아니라, 우리는 우리의 목표를 더 급속하게 달성할 기회를 놓칠 것입니다.
또한, 우리의 목표를 달성하기 위해, 지역 간의 분쟁을 극복하고 고용의 소스를 추구하기 위해, 그것은 새로운 기술에 우리의 완전한 지원을 제공하기 위해 중요하다, 수송 및 통신 네트워크와 재생 에너지에.
이 모든 것은 수행되어야한다 - 나는 반복 - 개인 사업의 참여와 함께, 공공 관리의 그들과 함께 노력, 그러나 그들을 보완, 결코 방해하거나 그들을 제외하고는, 사회와 작업의 부 창조에 이끌 것이다.
씨 대통령, 그것은 내 동료, 씨 Evans, 왜 웨일스 실제로 Objective 1 상태를 달성 한 이유에 놀랐다. 그것은 자신의 방부당의 인증 정책 때문에이었다.
그는 또한 그의 파티 지도자 인 Hague 씨가 웨일즈 주 장관 인 Mr Hague가 참석하여 규제 요건에 관한 Commissioner Wulf-Mathies에서 stern Letter로 이끌 수있는 추가에 관한 모든 규칙을 부각했습니다.
영국 정부가 Objective 1에 대한 규제 요건을 알고 있다고 말할 수 있습니다.
나는 Evans가 돌아갈 것을 제안하고 규칙을 읽습니다.
내 그룹은 오늘 퇴치에 대한 광범위한 개정을했습니다.
가이드라인의 근본적인 역할에 우리의 마음을 집중하고 싶습니다. 객관적 인 지원 및 경제 재생을 향상시키기 위해 프레임 워크 및 도구를 제공하기 위해 가장 효과적인 자원의 가장 효과적인 사용을 확보하고 이러한 지역을 복구하고 지속 가능한 개발을 위해 도로에 다시 넣어 결국 그들은 지역 생활 지원 기계를 오프.
Hi-tech 분야의 영역의 기술과 잠재력을 식별하는 것이 중요합니다. 유럽이 미래의 하이테크 성장 산업에 미국에 신속하게 땅을 잃는 미디어의 보고서의 빛에 특히 중요합니다.
프로그램의 이전 라운드의 작업은 또한 매우 우리의 가이드 라인에 대해해야 할지 알려줍니다.
그들은 bureaucracy와 빨간 테이프의 추가 층을 만들기에 대해서는 안됩니다. 그들은 프로젝트 개발을 통해 우선 순위 및 정책의 절반 정도를 이동에 대해서는 안되며, 특히 새로운 예산 요구 사항의 빛에서 불안정한 지연 및 종료로 인해 발생합니다.
가이드라인의 구현 및 운영은위원회 또는 민간 서비스에서 하나 또는 기타 책상 임원의 개인 해석에 남을 수 없습니다.
위원회의 특정 지역 및 지역 측면을 존중하면서 커미션 디렉터리의 내부 일관성이 있어야 합니다.
결론은 우리가 우리의 프로그램 관리자와 펀드 사용자를 원조하기 위해 넓은, 표시 및 유연하게 될 가이드라인의 경우를 확인하고 재생의 우리의 새로운 분야에서 최대 잠재력을 얻을 수 있다는 것입니다.
우리는 기업가 활동의 정신을 우리의 빈약하고 구조적으로 약한 지구로 주사할 수 있는 경우에 우리는 결국 실질적인 투자자 신뢰를 끌기의 도로에 그(것)들을, 미래 성공에 열쇠일 것입니다.
유럽 연합 (EU) 지역 정책이 유럽 연합 (EU)이 유럽 연합 (EU)이 유럽 연합 (EU)이 유럽 연합 (EU)이 유럽 연합 (EU)과 유럽 연합 (EU)이 유럽 연합 (EU)과 유럽 연합 (EU)이 유럽 연합 (EU)과 유럽 연합 (EU)이 유럽 연합 (EU)과 유럽 연합 (EU)이 유럽 연합 (EU)과 유럽 연합 (EU)이 유럽 연합 (EU)과 유럽 연합 (EU)이 유럽 연합 (EU)과 유럽 연합 (EU)이 유럽 연합 (EU)과 유럽 연합 (EU)이 유럽 연합 (EU)과 유럽 연합 (EU)이 유럽 연합 (EU)이 유럽 연합 (EU)을 .
대통령, 커미션, 나는 우수한 보고서에 대한 Mrs Schroedter에게 감사하고 싶습니다.
그녀는 몇 가지 깊이에 문제가 갔다. 위원회에서 그녀는이 보고서에 대해 표 한 많은 개정의 계정을했다.
rapporteur는 의회가 지침에 관한 시간에 들지 않았다는 것을 확실히 명시했습니다.
우리는 이 문제에서 거의 뒤에.
희망적으로, 대 의회는 도움이 될 것입니다, 그러나, 프로그램의 중간 결정 및 실제 구현.
시간이 지남에 따라 보고서가 너무 커졌습니다.
그것은 이미 이전 보고서에서 제기 한 세부 사항과 문제.
이 단계에서 우리는이 과정을 사용하여 지역 불평을 줄이기 위해 목표가 의미하는 것을 염두에두고 염두에 베어링을 사용하는 방법을 평가하는 것이 더 중요합니다.
우리의 그룹은 자회사의 원칙의 중요성을 강조, 회원국의 책임과 초안 및 구현 프로그램에 현지 선수의 역할.
계획 및 프로그램 구현에 관련된 SME를 얻는 것이 특히 중요합니다.
우리의 그룹은 또한 먼 주변 지역의 더 중대한 계정을 가지고 가고 도시와 시골 지역 사이 상호 작용을 증가하는 것을 희망합니다.
우리는 과도한 통제 연합과 그 회원국 운동의 중앙 관리에 반대하고 우리는 프로그램 초안과 실시에 뿌리를 가지고 있는 bureaucracy에 있는 감소를 호출하고 있습니다.
연합의 지원으로 구현 된 프로젝트는 느린 결정 및 복잡한 관리 프로세스로 인해 종종 모든 영향을 물었다.
Funds는 종종 지역에 대한 지속적인 이익을 얻지 못한 프로젝트를 위해 부여되었습니다.
프로젝트는 더 효율적으로 수행되어야하며 더 유연하고 더 생산적인 작업을 수행해야합니다.
보고서가 준비 된 동안, 그것은 일반의 연합의 지역 정책에 대해 흥미로운.
우리 새로운 회원, 그것은 첫 번째 시간이었다, 그리고 이것은 매우 흥미로운 과정이었다.
이 보고서는 매우 좋고 우리의 그룹은 그것을 지원합니다.
이 의회가 컨설팅 및 조정 기관으로 역할을 극복하지 못했기 때문에위원회는 이사회의 동료 구성원 인 Elisabeth Schroedter의 탁월한 보고서 인 Elisabeth Schroedter가 2000-2006 기간 동안 지역 개발 계획이 여러 달 동안위원회의 사무실에 앉아있었습니다.
이 마음에서,이 집은, 어떤 이벤트에서, 수요, 문제의 기간에 대한 커뮤니티 지원 프레임 워크 전에 승인, 그들은이 의회에서 토론을 위해 공부하고 제출되어야, 특히 오늘 발표 된 지침의 빛. 이 때문에 우리는 특히 가난한 지역에서 고용을 만들 수 있다고 생각합니다. 그리고 우리는 유럽 사회에 존재하는 불평에 유해한 동향을 반전하는 데 기여하고 공정한 유럽을 향해 이동 할 수 있습니다.
씨 대통령, 우리는 구조 및 공법 기금의 주요 전략적 목표가 경제 및 사회적 공약을 달성하기 위해, 잊지해야한다.
우리는 초안 지침에 참여하고 결과를 평가하기 위해 의무가 있습니다.
우리는 우리가 시민의 유럽에있는 시민의 대표자이기 때문에 그렇게 할 의무가 있으며 미국과 지역의 유럽에서 아닙니다.
우리는 기금이 필요하지만 경제적 및 사회적 공약을 달성하기위한 충분한 조건을 느낍니다.
우리는 단지 지표로서 주민 당 국내 제품을 사용하여 실수가 될 수 있습니다.
몇몇 스피커는 이미 unemployment와 인구에 있는 가을을 언급했습니다.
우리는 다른 것보다 더 나쁜 상황에서있는 지역 사회의 현재 상태를 볼 수있는 몇 가지 지표를 연구해야하며 진화하는 방법.
그것은 유럽의 25 가장 번영 지구가 25보다 더 낮은 5 배의 실업을 즐기고있는 보고서의 일부에서 분명하다.
이 사실은 유럽 의회, 위원 및위원회는 결정적으로 전략적으로 행동해야합니다.
나는 유럽 의회가 기회를 가지지 않았다는 것에 동의합니다. 또는 우리가 의회 용어의 끝을 도달 한 것처럼 기회를 주지 않았기 때문입니다. 지침에 대해.
나는 생각하지 않는다, 그러나, 이 보고서는 너무 늦게 온다.
우리는 그것을 함께 고려해야, 그래서 새로운 Objective 1 프로그램 및 지역 개발을위한 계획, 지시어가 발효되기 전에, 개정 및 적절한 평가에 제출할 수 있습니다.
우리는 모든 것에 동의합니다, 이러한 프로그램을 통해 반도, 지침의 평가가 이루어질 때, 의회는 시민의 대표자 인 땅에 똑같이 영향력있는 역할을해야합니다.
우리의 시민은 유럽 연합 (EU)이 그 길에서 결정할 수 없다는 것을 인정 할 수 없습니다, 적어도 그것의 얼굴에, bureaucratic.
그들은 정치 차원 일을 볼 필요가, 공식은 그들의 책임에 받아들이고 시민과의 통신이 있다는 것을 볼 수.
이것은 우리가 오늘 커미션을 묻는 것입니다.
나는 그 생각을하고, 지역 대통령으로 그의 이전 경험을 주며, 그는 지표를 전파하는 것에 동의하고, 전략은 경제와 사회 공약을 호소하고 단지 생산성이 아닙니다.
대통령, 나는 구조 기금의 관리에 관한 보고서의 주요 제안을 지원하고 2000-2006 기간 동안 Cohesion Fund와 다음을 포함하는 보고서의 주요 권장 사항 : EU 구조 및 충돌 기금의 지출에 항상 통합 된 접근해야합니다. 이것은 지역 당국과 국가 정부 간의 포괄적 인 파트너십이 이러한 자금이 지출되는지 여부를 의미합니다.
회원국은 도시와 농촌 지역 간의 재활 관계에 대한 통합 전략에 더 큰 중요성을 첨부해야합니다. 이 후자는 특별한 중요성입니다.
도시의 갱신은 매우 중요합니다. 우리는 항상 시골 개발을 촉진하고 도시 거주자의 삶을 개선하는 사이에 우리의 정책에 균형을 잡아야합니다. 우리는 혼자 도시의 유럽을 구축하고 싶지 않습니다.
구조 기금은 도로, 물 처리 및 관련 운송 네트워크의 업그레이드를 통해 주변 국가의 도시 및 농촌 부분 모두 개발의 핵심 역할을 수행했습니다.
이 과정은 지난 5 월 회계사에 의해 지원 된 베를린 정상 회의에서 EU 지도자들에 의해 마련 된 금융 지출 지침에 따라 계속됩니다.
1989, 1993, 1994 및 1999 사이의 주요 EU 프로그램은 확실히 유럽 내 주변 국가 및 목표 1 지역의 경제 경쟁력을 개선하는 데 도움이되었습니다.
키는 이제 통합하고 날짜로 만들어진 진행 상황을 영구적으로 만듭니다. 유럽의 가난한 지역인 주변 국가와 ultraperipheral 지구는 새로운 유로 통화 영역 내에서 성공적으로 작동 할 수있는 위치에 있습니다, 뿐만 아니라 상품, 사람, 서비스 및 자본의 자유 운동이 존재하는 이제까지 경험 내부 시장에서.
결론적으로, 주요 인프라 프로젝트는 유럽 지역 개발 기금과 Cohesion Fund에 의해 지원되었지만, 우리는 유럽 사회 기금이 우리 사회에서 더 적은 복지를 돕는 데 매우 중요한 역할을 수행한다는 것을 기억해야합니다.
사회 기금은 확실히 우리의 세 번째 수준의 기관을 개선, 우리의 게시물 평가 인증서 프로그램을 재정 및 청소년과 장기 실업을 전투하는 데 도움이 장소 포괄적 인 계획을 넣어, 초기 학교 휴가를 지원하고 성인 문학의 높은 기준을 촉진.
과거에 수많은 행사에서 Mr President는 지역 정책 문제에 대한 그녀의 접근에 rapporteur와 disagreed. 그러나, 나는 실제로 그녀와 동의한다.
이 같은 길을 따라 계속하는 것을 격려하지 않거나, 나는 말할 수 없습니다. 절대로, 나는 그녀의 일에 그녀를 기념하고 싶습니다.
두 번째 포인트는 우리가해야 할 것은 우리가 일반 규정에 대한 rapporteurs로, 우리가 McCarthy의 형태로 규칙에 추가 된 경우 가이드 라인을 선호하는 것입니다.
불행히도, 이것은 일어나지 않았다. Bernié 씨는 이전 위원회에 대한 문제였습니다.
나는 의회의 위치를 reiterate 문제점을 올리고 있습니다.
세 번째로, 우리는 우리가 지금까지 만든 의견에서 벗어나지 않는 일반적인 지침에 널리 동의합니다.
그들은 특히 회원국에 유리하고, 특히위원회를 강조하기 위해 관심을 끌고 싶습니다. 지속 가능한 개발, 작업 생성 및 더 구체적으로, 동등한 기회 및 운송 문제의 문제에 배치.
개인적으로, 나는 적어도 가이드의 호의에 완전히.
섬 주민으로, 그러나, 나는 섬 개발의 인식 부족에 내 dissatisfaction을 표현하고 싶습니다.
이 문제는 가치가 고려되지 않은 첫 번째 시간입니다. 이 의회의 회원이 된 5 년 동안 지속적인 관심, 나는 다시 문제 시간과 시간을 제기했다.
커미션러는 제158조, 제1항, 암스테르담 조약의 제1항이 섬의 통합 정책에 대해 계속적으로 제기할 것입니다.
따라서,위원회는 한 번과 모든 문제를 해결해야합니다.
이 시간에는 프로그램을 구현하기 위해 와서, 그래서 회원국은 책임감을 가정하고 제대로 작업을 수행해야합니다.
의회에서 우리를 위해, 나는 5 월에 서명 된위원회와 의회 사이의 행동의 코드를 상기하고 싶습니다.
나는이 코드가 관찰되고 그 의회는 프로그램의 구현에 관한 모든 개발 및 세부 사항을 유지하는 것이 절대적으로 확실합니다.
씨 대통령, 커미션, 이 분에서 반 내가 좋아해야, 우선, 씨 Schroedter를 축하.
나는 이미 많은 것을 알고 있지만, 그녀는 특히 모든면에서 제안에 대한 우리의 칭찬을 받고, 나는 우리가 오늘보고 품질이 주어진이 열망이다 생각합니다.
나는 그녀가 표현한 후회를 공유, 즉, 의회는이 지침에 따라 낮에 거의 늦게 참여했다, 이제 주와 협상을위한 절차는 지금까지 내가이 보고서를 볼 수없는 고급, 내 전망은 친화이다.
따라서, 우리는 미래를보고 2003 년 중반 검토 지침을 수립해야합니다. 따라서 2003을 따르기 위해 프로그래밍 세트의 두 번째 단계에 영향을 미칩니다.
간단히 말해서, 우리는 2000-2006년 프로그래밍을 관리하기 위해 호출될 때 기간에 들어가는 것을 말하고 싶습니다, 우리가 직면하는 2개의 중요한 도전이 있는 좋은 이유를 위한 일정한 기간이 있어야 합니다.
첫 번째는 국가 개발 정책 및 지역 개발 정책의 조화입니다.
Subsidies는 인프라 및 공공 서비스가 부족할 때 개발을 보장하는 것은 충분하지 않습니다.
우리는 근본적인 질문을해야 합니다: 우리는 어떻게 지역 개발을 위한 자회사 국가 정책을 가진 조합 정책 공용영역을 지킬 수 있습니까?
두 번째 도전은 코스의 확대, 상당한 영향을, 예산 및 지리적 측면에서 모두.
이것은 내가 커미션을 설정하고 내가 우리를 초대하는 데 두 가지 영역입니다.
마지막으로, 자연 재해의이 시간에, 나는 단지 구조 기금의 사용을 언급하고 싶습니다.
당신이 알고 있기 때문에, 그것은 각 주에 적분의 일부를 적분.
유럽은 완전히 결석되지 않아, 국가가 원하는 경향이있다.
공중 의견 및 보도 요즘은 우리가 국가 운영의 큰 비율을 자금을 자금을 자금을 자금을 자금을 자금을 자금을 갖는 경우에도 응답을 제공 할 수 없습니다.
우리는이 확고한 말을 할 수 있다고 생각합니다.
나는 또한 우리가 보장해야한다고 생각, 또는 회원국을 요청, 그것은 자연 재해 또는 사고로 인한 손상을 복구하는 데 사용할 때마다 유럽 원조에 주어진 일부 공공성.
금융 및 금융 표준에 주어진 우선권은 모든 모양과 모양의 불평에 있는 증가를 강화합니다.
프랑스 계획 전문가들은 예를 들어, 가장 유능한 시나리오는 오늘날 각 국가 내 지역적 장애의 entrenchment의 것입니다.
잘, 구조 기금은이 과정에 브레이크를 적용하는 데 도움이.
유럽의 우리의 프로젝트는 사회적인 요구를 만족시키는 것을 목표로 가장 높은 일반적인 denominator를 향한 생활 조건의 융합을 감독합니다. 그것의 구현은 확실히 구조상 기금과 같은 적색 기구의 범위를 확장해야 할 것입니다.
우리는 특별히 통합 된 자본 세이며, 이는 사회 보호 시스템의 조화와 유럽 수준에서 근무 시간의 감소를 지원하는 데 사용되는 자금의 향상을 위해 사용할 수 있습니다.
위원회는, 그러나, 문제 가이드라인을 경계하지만, 단지 reluctantly와 vague 방식으로.
이 보고서는 오늘 다시 정치적 영역에서 그것의 장소를 재구성. 고용 및 지속 가능한 발전의 정책을 향한 단계 중 하나입니다.
이것은 우리가 그것을 호의에 투표 할 수 있도록하는 것입니다.
대통령, 나는 너무 그녀의 우수한 일에 rapporteur를 축하하고 싶습니다.
앞으로 몇 년 동안, 세계화 및 동상 확대의 도전과 직면, 유럽은 이전보다, 그 경제를 계획하고 다시 활성화하는 방법에 대한 적절한 자세한 지침을 필요로한다.
이 끝에, 유럽 전체로, 각 회원국은 개별적으로, 구조 기금을 포함한 모든 사용 가능한 자원 및 용량의 최적의 사용을해야합니다.
유럽 집행위원회 (European Commission)에서 필요한 것은 좋은 의도가 아니라 명확한 가이드 라인과 이러한 리소스가 회원국에 의해 사용됩니다.
예를 들어, 최근 몇 년 동안 이탈리아는 지역 수준에서 경제 및 사회적 사업자의 참여의 부족으로 인해 구조적 기금을 활용하는 데 문제가있었습니다.
따라서, 나는위원회의 관심을 끌고 싶은 두 가지 점이 있습니다.
첫째, 우리는 의사 결정의 모든 로컬 및 지역 운영자에 의해 적절한 조정 및 참여를 보장하는 수단으로 상담의 가장 가능한 사용을 만들 필요가, 정확하게 그래서 불균형과 불균형을 방지 할 수 있습니다. 두 번째로, 정품 노력은 관리 절차가 더 간단하고 투명한을 만들기 위해 필요, 이후, 그들은 모두 너무 자주 비난하고 복잡한, 자금에 대한 액세스를 방해의 포인트에.
이것은 유럽의 작고 중간 크기의 기업에 대해 뭔가, 특히, 불평하는 경향이.
나는 결론을 내릴 것이다, 대통령,위원회의 의사 소통의 실패는 테러 행위에 초점을 맞추고, 특히, 여성과 젊은 사람들 사이에서 실업을 싸우는 방법, 심각한 관심사에 대한 원인.
대통령, 내 동료 Mr Evans와 같은, 그것은 상승하고이 집에 내 첫 연설을하기 위해 특히 영국의 일부를 대표하기 때문에, West Midlands, 특히 Objective 2 자금에서 혜택을 hitherto가 특히.
그러나 House tonight의 보고서는 우리가 매우주의적이지 않은 경우, 우리는 물질이 그들로부터 직접 혜택을받는 사람들에게 도움이되는 사람들을 만들기 위해 물질이 부족한 매우 grandiose-sounding 아이디어를 생성 할 수 있습니다.
보고서 자체는 잘 보존되지만, 이러한 문제를 처리 할 때 종종, 목적의 명확성 및 조작성에 대한 사운드 기반이 부족합니다.
그 이유는 내가 내 그룹은 세 가지 주요 개정 및 텍스트에 추가, 제안에서 아무것도하지 않는, 그러나 가이드에 거기에있는 사람들에 더 많은 관련을 만들기 위해.
나는 우리의 생각을 설명하고 싶습니다.
첫째로, 우리는 구조상과 Cohesion 기금의 적당한 사용과 관련있습니다.
과거의 경험은 유럽 납세자의 선출 된 대표자로서, 우리는, 그리고 실제로, 이 돈의 방사 및 감사에 대한 재정적 과 투명성 요구, 따라서 우리의 개정 및 추가금은 보조금 절차에 돈 지표에 대한 가치로 알려진 것을 달성하는 것입니다.
다음, 우리는 모두 너무 자주이 프로그램의 시작 부분에 반드시 실패 할 프로젝트에 지출 한 돈의 광대 한 합계를 볼.
그러나 중도점 또는 그 기간의 끝에서 성공적인 증명하지 않은 경우 프로젝트를 종료하는 효과적인 방법이 없습니다.
또한, 실질적인 집행 가능한 출구 전략의 조항에 대한 호출은, 우리는 종종 납세자에로드되는 지속적인 비용에 대한 요구 사항 보험을 가지고 있지만, 우리는 또한 나쁜 후 좋은 돈을 던지고 좋은 돈의 잘 회복 증후군을 피합니다.
마지막으로, 우리는 균형과 방법의 변경을 호출합니다. 즉, 자금이 부과됩니다.
펀드 방정식의 관점에서 재정적 현실을 소개 할 수있는 민간 부문의 더 큰 참여가 있어야합니다.
또한 프로젝트 기금의 유형은 소규모 수익 기반 프로젝트에서 멀리 이동해야합니다. 이는 모니터가 어렵습니다. 자본 계획으로 대부분의 경우, 이점은 모두 볼 수 있습니다.
이러한 자금의 사용에서 투명성에 대한 매우 강력한 필요와 이러한 프로젝트가 점감되고 유럽 의회는 이러한 개혁에 대한 필요성이 얼마나 심각 할지 보여줍니다.
이 보고서의 변경 사항이 오늘 집에 의해 지원되는 경우, 나는 그들이 자금을 가져 오기 위해 설정 된 역사적인 목적을 달성의 다음 단계에서 우리를 앞으로 이동할 것이라고 믿는다. 즉, 재정적 지속 가능한 방식으로 - 유럽 연합 (EU)의 이러한 박탈 된 영역은 손 아웃하지만 손을 포기하지 않고 생활의 탈중앙 표준을 가져야합니다.
이 변경 사항을 지원하기 위해 집을 촉구합니다.
대통령, 커미션, 나는 너무 그녀의 보고서에 rapporteur를 기념하고 싶습니다, 이는 작별과 행동 조각이다.
유럽 연합 (EU)의 구조 및 응집 정책은 의심 할 여지없이, 지역 간의 경제 및 사회적 불평의 수준을 압착하고 줄이기 위해 올바른 조건을 만들기위한 필수 도구입니다. 지금까지 찍은 단계에도 불구하고, 이러한 수준은 여전히 매우 높으며, 실업과 관련하여 불평하게 높습니다.
이 정책 목적은 잘 생각 아웃 및 감지 가능한 가이드 라인을 기반으로 조심 조정 및 조직을 통해 달성 할 수 있습니다.
이 정책이 효과적 일 때, 그들은 또한 유럽 시민들에게 삶의 질을 직접 향상시켜주는 것을 잊지 마십시오.
유럽 연합 (EU)의 섬과 원격 지구에 더 큰 고려 사항이 제공되어야한다는 것을 잊지 마십시오. 지리적 위치는 경제 및 사회 발전에 대한 혼란입니다. 물론위원회는 유럽 본토에 연결하는 브리지 또는 수중 터널을 구축하려는 경우.
닫히는, 나는 구조상 정책이 전체가 더 큰 융통성을 필요로 하는 것을 지적하고 싶습니다 그래서 그들은 상황을 바꾸기 위하여 적응할 수 있고 새로운 millennium의 새로운 도전 그리고 기회에, 우리가 제일 희망합니다.
씨 대통령, 슈로더의 s 보고서 undoubtedly 포함 몇 가지 중요한 관측, 나는 그에 축하하고 싶습니다. 그러나, 우리는 실제 방향과 지역 정책의 결과에 대해 조금 더 우려해야한다고 생각합니다.
Quite는, 구조상 정책 어떤 방법든지에 있는 대량 unemployment의 문제를, 오히려 그것 aggravates 그것 쉽게 하지 않습니다.
농업 경제 및 농업 지역은 농촌 지역의 고용 수준에 극적 인 결과를 가지고있는 기존 지역 정책에 의해 악화되지 않았으며 특히 남쪽에서 농가의 생활 조건에서.
지역 분쟁은 회원국 내에서 훨씬 더 표시되고 있습니다.
제6기 정기보고서에 제시된 데이터를 검사하면 지난 10년이 지역적 장애의 유권자를 목격했다고 볼 수 있습니다.
작은 고려 사항, 모든 경우에, 는 의 섬 지역에 직면 하는 좋은 문제로 주어졌다. 의 부족한 구조, 수송, 통신 및 에너지는 그들의 점차적인 depopulation에 결과.
연합의 경제 및 사회 정책은 그 지역 정책에 대해 비난하기 때문입니다.
연합의 인구의 큰 섹션은 위험하고 반대로 잔디 뿌리가되는이 정책을 강력하게 합의했습니다.
불행히도, 새로운 가이드라인은 같은 방향으로 두드러지며, 일단 구현된 것을 한 번 바꾸는 징후가 없습니다.
대통령, 나는 우리가 연합을 볼 수있는 방법에 대한 기본적인 전략적 중요성의이 보고서에서 두 가지 점을 강조하기 위해 몇 가지 단어를 말한다.
첫 번째는 우리가 계속 경제와 사회의 조화의 원리에 포기하는 기본, 중앙 중요성입니다.
우리는위원회가이 목표를 덜 심각하게 복용하는 뉴스를 듣고 우려하고있다.
우리는 여전히 경제와 사회 공존은 연합의 기본 목표 중 하나입니다.
두 번째로, 나는 이미 섬의 문제점에 대해 말한 것에 동의하고 나는 또한 당신의 주의에 가장 바깥 지역을 가져와 싶습니다.
미래에, 우리는 내 나라, Azores 및 Madeira의 섬과 같은 가장 외부 지역의 주제에 적용 된 더 큰 주변을보고 싶습니다.
위원회가 의회에 의해 오랫동안 기다리고있는 외부 지구에위원회의 보고서에 지연에 대한 이유에 대해 우리를 유혹 할 수 있는지 묻고 싶습니다?
전 대통령, 내가 rapporteur에 감사하고 싶습니다, 적어도 우리가 만든 제안 보고서에 포함 할 것.
위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장, 위원장
그러나, 그들의 주장에 반대하여 지도를 제공하기 위해,위원회의 제안은 다양한 정책 영역의 범위 내에서 가능한 조치의 카탈로그의 훨씬 더 큰 범위에 의존한다.
아무도, 그들의 진실한 목적은 방향을 주고 우선권을 놓기 위한 것입니다.
이 웹 사이트는 애플 리케이션에 전념. 우리는 정품 앱과 게임을 제공 할 목적으로이 사이트를 만들었습니다. 4AppsApk 최고의 안드로이드 애플 리케이션을위한 무료 APK 파일 다운로드 서비스, 계략.
나는 특히 내 그룹이 단락 10에 의해 제안 된 개정의 호평, 프로젝트의 계획 및 구현에 적합한 수준의 민간 부문 참여를 보장하기 위해.
나는 매우 감사해야합니다, Mrs Schroedter, 당신은 실제로 긍정적 인 deliberations의 자회사와 관련된 부분에서이 제안 된 개정을 포함 할 경우.
노동과 사회 업무의위원회에서 대통령, 커런서, 우리는 전략적 중요성과 우선권의 중요한 부분이었으며 구조적 및 공법 기금의 개입을 지원하기 위해 우선 순위의 문제로 인해 실업과 남성과 여성 사이의 평등을위한 더 나은 기회를 위해 일하고 있습니다.
불행히도, 우수한 Schroedter 보고서는이 위기의 계정을 가지고하지 않았다, 우리가 나중에 Berend 보고서에서 볼 수 있기 때문에 고려 가능한 증거가 있다는 사실에도 불구하고 - 실제로,이 자금은 유럽의 가장 고도로 개발 된 지구에서 그들을 분리하는 유황을 브리핑하기 위해 가장 뒤로 지구에 훔치는 지원을 제공하고있다.
그들은 성장하지만 GDP의 관점에서만.
그들은 경쟁에서 증가하지만 그들은 모두는 고용에 증가가 없기 때문에 부에 증가를 경험하고 지역 간의 고용 기회에 여전히 차이가 있습니다.
커미션러는 고용과 사회 업무에 대한 위원회의 의견을 읽었으며, 우리 시민의 가장 큰 문제이기 때문에 우선의 문제로 치료하십시오.
계정, 전략적인 관점에서, 개정 및 고용의 할당에서, 이 때문에, 근본적으로 구조적 기금과 충돌 기금이 필요한 것입니다.
대통령은 올바른 방향으로 가이드 라인 헤드가되고 그들이 중요한 7 년 기간 2000-2006의 프로그램의 효과를 보장하기 때문에 지속 가능한 개발과 작업 생성을 보장하기 위해, 특히 여성과 젊은 사람들을 위해, 그리고 균형은 경제 및 사회 정책과 지역 정책 사이에 struck이다.
도시 지역, 농촌 지역 고용, 농업 지역 및 유럽 연합의 섬에 대한 동등한 개발 기회 및 그리스 섬에 대한 심각한 문제를 해결하기 위해 특히 중요합니다, 물론, 조약의 섬의 절반을 구성, 조약의 제 158 조 규정.
Cohesion 정책은 유럽이 완전히 지구에 살고있는 표준을 믿을 수 없거나 비할 수 없기 때문에 더 강화해야합니다.
씨 대통령, 숙녀와 신사, 나는 코멘트에 신중하게 듣고 내 위대한 관심을 표현하고 싶습니다, 가끔 비판과 제안의 일부는 씨 Schroedter의 보고서 참조와 연설에서 만든.
모든 사람들이 이해, 씨 Schroedter, 숙녀 및 신사, 이유와 관련된 시간 제한 - 그리고 나는 현재이 시점에 다시 와서 - 어떤 시간 제한이나 지연, 우리가이 보고서에 대해 논의하기 때문에 지금,위원회의 대표로, 나는보고가 2000-2006에 대한 지침과 관련하여 opportune 순간에 발행 된 것을 고려하여 현재 새로운 지역 프로그래밍을 시작합니다.
이 웹 사이트는 애플 리케이션에 전념. 우리는 정품 앱과 게임을 제공 할 목적으로이 사이트를 만들었습니다. 4AppsApk 최고의 안드로이드 애플 리케이션을위한 무료 APK 파일 다운로드 서비스, 계략.
그래서, 숙녀와 신사, 나는 당신이 주요 의견과 비판을 언급하기 전에 가이드 라인의 역할과 구조로 돌아 가기 위해 순간에 싶습니다, 씨 Schroedter, 그리고이 집의 다양한 구성원, 만든.
이 가이드라인의 역할과 구조에 관해서는 Hatzidakis, Mrs Schroedter 및 Mrs McCarthy 씨는 이러한 가이드라인의 목적이 국가 및 지역 당국을 지원하도록 언급했습니다. 구조 기금 목표 1, 2 및 3 및 Cohesion Funds와 그들의 링크.
이 수단은 위원회의 우선 순위를 전달하고, 프로그램의 구현에 과거의 경험을 바탕으로, 그리고 구조적 운영과 관련된 현재 커뮤니티 정책.
목적은 이러한 우선 순위가 더 나은 사용에 기여해야한다는 것입니다, 최적의 및 효율적인 사용, 당신이 원하는대로, 커뮤니티 참여의 일부, 포함, Mr Bradbourn, 사용, 필요한 경우, 유럽 공공 수도의 최적 및 효율적인 사용을 장려 하는 성능 예비.
나는 최적의 활용을 말할 때, 나는 국가 및 지역 수준에 둘 다 참조. 그리고, Seppänen 씨, 나는 또한이 시점에 언급한다, 국가 수준의 말하기, Cohesion Fund와 링크.
이 가이드의 목적입니다.
이 집의 여성과 신사, 신사, 신사, 신사와 신사와 같은 내용에 대해, 그들은 당신의 rapporteur가 매우 명확하지만, 동시에, 매우 열정적으로, 나는 그녀의 프리젠 테이션을 지금 이해.
첫 번째 우선 순위는 모든 부문에서 창조하기 위해 지역 경제의 경쟁력을 개선하는 것입니다, 그러나 특히 개인 부문에서, Mr Berend는 말했다로, 심각한, 가치 및 영구적 인 일자리의 최대 수, 지역 경제의 경쟁력, 모든 지역 경제의, 특히, 씨 Evans, 그 웨일스,뿐만 아니라 웨일스.
그리고, 몇 가지가 있기 때문에, 당신은 단지 배출이되는 것을 지적했다, 나를 또한 센터에서 자신의 거리에 손으로 유럽 지역 경제를 추가하자, 그들은 원격 지역, 섬 지역 또는, 물론, 가장 먼 지역, 자연, 가장 먼.
아마도 나는 Ribeiro e Castro 씨에게 이것을 물었다, 즉, 나는이 가장 먼 지역의 각 대통령에 썼기 때문에, 위원회는 실제로 예상된 보고서를 게시하기 전에 몇 주의 확장을 요청했다.
가장 먼 지역을 Concerning, 그것은 우리가 각종 정부에서 memorandums를 받은 매우 belatedly이었습니다, 그러나 이것은 반드시 변명하지 않습니다, 다만 설명.
우리는 그러므로 이 memorandums를 고려하고 일의 극단적인 철저한 조각을 생성해야 합니다.
나는 자신이 23 11 월과 대학 내에서 가장 먼 지역의 회의에 참여했다, 우리는 매우 심각한 문제로 적절하게 처리하고이 가장 먼 지역의 기대에 살 수있는 보고서를 생산하기 전에 몇 주를 필요로한다고 생각합니다. 이 문제에 대한 이해에 감사드립니다.
그래서 첫 번째 우선 순위, 지역 경제의 경쟁력.
두 번째 우선, 당신은 스트레스, 씨 푸에르타 특정, 하지만 다른 사람이 있었다, 내가 우선의 어떤 순서에 언급하지 않는, 특히 인간 자원의 프로필을 높이기 위해 특히 사회 공법과 고용의 강화, 과거보다 훨씬 더.
여성과 신사, 우리는 이제 유럽 연합 (EU)이 국가 간의 분쟁이 덜 큰 것으로 관찰되고 Cohesion Fund의 효과와 가치를 입증하지만, 어디, 동시에, 실업과 관련하여 - 당신이 쓴, 미스터 Schroedter - 증가 격차는 15 또는 20 부유 한 지역과 15 또는 20 가장 가난한 지역 사이에 존재한다. 이것은, 그것이어야 하는 상황, unjustifiable 및 aslerable 입니다.
유럽과 지역 개발 정책의 건설에 대한 내 자신의 개념을 고려해야 - 이것은 내가 불확실하고 나는 가능한 한 모든 의도를 가지고, 가능한 한, 당신의 지원과 함께, 내가이 개선 된 사회, 인간 및 테러 법에 책임있는 모든 apequions을 강화, 특히이 집에서 두 속도 유럽, 부유 지구의 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽, 유럽.
세 번째 목적은 도시 및 농촌 개발, 균형있는 테러 정책의 범위 내에서. 사실, 지침은 두 개의 수평 원칙을 계정으로 가져갑니다.
첫 번째는 농촌 개발이며, 저에게 말하자, Mrs Schroedter, 나는 농촌 개발에서 지속 가능한 운송의 문제, 나는 오랫동안 개인적으로 관련 된 문제. 나는 특히 내 나라의 환경 장관을 때 시간을 기억.
두 번째 원칙은 특히 남성과 여성을위한 동등한 기회뿐만 아니라 고용을위한 유럽 전략과 경제 및 모기 연합의 맥락입니다.
마지막으로, 그리고 당신이이 집에서 표현 한 우려에 응답하기 위해, 특히 자신을, 씨 Schroedter, 이러한 가이드에서 우리는 중요성과 통합 전략의 정의, 개발 또는 재개발, 모든 우선권의, 측정 하향 및 탈중앙화 파트너십의 설립에 최대 기회를 제공합니다. 당신은이 파트너십에 대한 참조의 부족처럼 보일 수있는 것에 대한 몇 가지 우려를 표현했지만 가이드의 페이지 5에 명확한 참조가 있습니다.
이 웹 사이트는 귀하가 웹 사이트를 탐색하는 동안 귀하의 경험을 향상시키기 위해 쿠키를 사용합니다. 이 쿠키들 중에서 필요에 따라 분류 된 쿠키는 웹 사이트의 기본적인 기능을 수행하는 데 필수적이므로 브라우저에 저장됩니다. 또한이 웹 사이트의 사용 방식을 분석하고 이해하는 데 도움이되는 제 3 자 쿠키를 사용합니다. 이 쿠키는 귀하의 동의하에 만 브라우저에 저장됩니다. 이러한 쿠키 중 일부를 선택 해제하면 검색 환경에 영향을 미칠 수 있습니다. 이러한 쿠키 중 일부를 선택 해제하면 검색 환경에 영향을 미칠 수 있습니다.
이 가이드라인이 주제에 따라 제시되는 이유입니다. 이 가이드라인은 각 목표의 각 범위에 따라 고려해야 하며, 회원국과 지역의 특정 상황에 따라 다를 수 있습니다.
나는 당신이 만든 코멘트의 몇에 간단히 응답하고 싶습니다, 숙녀와 신사, 그리고 절차에 처음.
의회와의 상담은 늦은 날짜에만 있습니다.
가이드라인이 커미션에 의해 채택되었을 때, 1999년 2월 초안의 형태로, 이 텍스트에 대한 코멘트를 쉽게 만들 수있는 새로운 절차와 함께 라인에서, 내 전임자, Mrs Wulf-Mathies, 의회에 즉시 발표.
유럽 의회의 선거로 인해이 시간 주변을 차지했지만, 의회는 1999 년 7 월에 명시적으로 채택 된 후이 지침의 검사를 수행 할 수 없었다.
이 약실, 숙녀 및 신사에서, 당신 중, 나는 단지 시작되는 프로그램을위한 교섭에서 당신을 확신합니다 - Mr Hatzidakis는이 질문에 대해 물었다 - 회원국이 우려로, 당신의 관찰은 확실히 고려 될 것입니다.
그리고, 더 많은 것을 확신하자, 위원회가 우리가 마음에 있는 중간 기간 검토를 부르는 것을 가진 지침을 채택할 때, 규칙을 가진 선에서, 그 후에 이 보고에서 표현된 이 집의 전망의 점은, 또한 계정으로 가지고 갈 것입니다.
지금 양식에. 가이드 라인의 역할의 주제에, Mrs Schroedter, 당신은이 유럽 목적의 수에 대한 지침이 무엇인지 지적, 종종 매우 정확한 것들을 제공해야합니다.
나는 그들 모두를 나열하지 않을 것이다, 그러나 그들은 지역 또는 국가 프로그램을 함께 그림에 있는 각종 파트너를 원조하는 공공 기금의 사용에 있는 intersectoral 정책, 증가 효율성을 실행하는 포함합니다.
위원회는 이러한 주의 사항이 있지만, 이러한 지침이나 이러한 질문은 구조 기금 또는 방법론 작업 문서의 개혁에 대한 가이드와 같은 다른 문서와 관련이 있습니다.
가까운 그림, 난 당신이 reiterated, Mrs Schroedter의 많은 도전에 초점을 맞추고 싶습니다.
나는 생각, 예를 들면, 이러한 가이드 라인은 그들의 권고에 충분히 특정하지 않다.
귀하의 보고서가 마지막 봄의 협상의 맥락에서 볼 수 있어야한다는 주장.
위원회는 구조 기금 규정의 제 10 조의 실제 텍스트로 유지되며, 이 가이드라인의 목표는 관련 및 합의 된 커뮤니티 정책에 대한 광범위한 표시 지침을 제공하는 회원국을 제공하는 것입니다. 나는 실제로 인용 표에서 텍스트 자체를 인용했다.
또한, 가이드라인은 프로그래밍 또는 전 ante 평가를 대체할 수 없습니다. 우선 순위와 이러한 프로그램의 효과를 지정하기 위해 사용되는 도구이어야합니다.
도시 및 농촌 개발과 관련된 지침의 섹션 인 Schroedter 씨는 도시 개발이 고려되지 않았는지 지적합니다.
나는 반대를 발견한다. 위원회의 중요성을 확인하고, 우리의 cohesion 정책의 도시 차원에 붙일 것입니다.
실로 나는 최근에 타퍼에 회의에서 도시 정책에 대한 책임있는 모든 장관을 말한다.
농촌 발전과 관련하여, 특히 Redondo Jiménez 씨는 특히 농촌 지역에 비해 경쟁력이 증가하는 강력한 농업 분야뿐만 아니라 환경 및 유럽의 농촌 유산 보호와 관련된 두 가지 목표를 가진 라인에 있습니다.
그러나, 토론 아래 지침은 구조 기금과 관련이 있음을 강조한다. 즉, 목표 1과 2는 우선적으로 농촌 사회의 다양성을 채택한다.
그리고 실제로, 시골 사회의 균형의 주제에, 우리는 또한 유럽 농업에서 개혁을 촉진하고 농업의 다기능 측면을 지원하는 EAGGF 보증 섹션에 의해 공동화 된 새로운 농촌 개발 정책이 있다는 것을 잊지 마십시오.
이 단계에서는 EAGGF Guidance 섹션이 Objective 1 지역의 프로그래밍에 통합 된 것을보고 싶습니다.
어떤 경우, 나는이 문제에 농업과 농촌 발전에 대한위원회의 위반에 감사드립니다.
프랑스, 오스트리아, 독일, 특히 지난 몇 주 동안 프랑스, 오스트리아 및 독일을 훔친 폭풍의 결과에 특별한 논쟁을 갖게 될 Savary 씨에게 말해야하며, 동시에 우리는 다시 한 번 토론 할 것입니다. 동료 커미션러 (Mass de Palacio)와 함께, 우리는 프랑스의 해안에 영향을받은 오일 유출의 문제로 끌 수 있습니다.
나는 당신이 허가 할 경우, 오른쪽을 예약한다, 사이, 당신은 내 자신의 의견을 제공, 좋은 범위에, 우리가 개체를 사용하여 기름 유출을 전투하는 데 걸릴 수있는 작업에 대한 자신의 권고와 일치 2.
나는위원회가 프랑스, 스웨덴, 오스트리아 및 룩셈부르크에 대한 Objective 2 zoning 계획을 승인 할 것이라고 생각한다. 우리는 특히 폭풍에 의해 영향을받는 지구의 대다수에서 작업을위한 적절한 도구를해야합니다.
사실, 이것은 내 이유입니다 개인 방문 하루 후 내일 두 프랑스 부서의 폭풍에 의해 심각하게 비활성화 된.
결론에, 당신의 이해에 대한 감사와 함께, 대통령, 나는 당신에게 감사하고 싶습니다, 박사 Schroedter, 당신의 작업과위원회의 품질, 그리고 내가 매우 기쁘게 말해, 가이드의 역할의 우리의 평가에서 몇 가지 차이. 우리는 이것을 논의하고 나는 내 관점을 명확하게 시도했다.
이 가이드라인을 수립하기 위해 House에서 제공하는 지원 수준에 매우 만족합니다. 이 가이드라인을 수립하면 해당 프로그램을 수립할 때 회원국에 제출되었습니다.
이것은 현재 1994-1999 프로그램의 우리의 경험에서 그려진 좋은 연습의 수에 근거를 둔 개념을 강화할 수 있습니다. 나는 우리의 두 기관 사이 효과적인 협력을 위해 이 augurs를, 기간 2000-2006를 위해 프로그램할 때 이 시간에, 좋은 합동 일 연습, 이는인, Hatzidakis씨, 무언가에 의해 뒤로 덮인다: 우리의 2개의 기관을 연결하는 행위의 부호의 관찰.
이탈은 닫힙니다.
투표는 12 p.m에서 내일을 취합니다.
사회 및 경제 상황 및 연합 지역의 개발
다음 항목은 유럽 연합 (SEC (99) 0066 - C5-0120/99 - 1999/2123 (COS)의 지역 사회 및 경제 상황 및 개발에 대한 여섯 번째 주기적 보고서에 지역 정책, 운송 및 관광위원회를 대신하여 보고서 (A5-0107/1999)에 대한 논쟁입니다.
유럽 연합 (EU)의 지역 사회 및 경제 상황 및 개발에 대한이 여섯 번째 주기적 보고서는 지역 데이터 분석의 이정표를 구성하고 5 번째 정기적 인 보고서의 발행 이후이 지역에 진행 상황을 강조합니다.
나는 고려, 그러나, 유럽의 평균 지역 개발 수준의 실제 융합의 언급은 상황의 다소 over-simplified보기를 제공합니다, 불행히도, 이것은 종종 언론과 일부 연설에서 촬영 한 메시지입니다.
위원회 보고서는 일반적으로 이 관측을 다시 놓고, 특히 나는 프랑스 해외 부서를 의미하고, 더 일반적으로 가장 먼 지구를 의미하는 특별한 관심을 가지고있는 연합의 일부 지역의 사회 및 경제적 상황을 나타냅니다.
이 존중에서, 나는 지역 정책, 교통 및 관광위원회가위원회에 호출하는 내 개정 중 하나를 채택하여 가장 먼 지역의 특별 사례에 대한 다음 보고서에 특정 장을 열애하고, 더 구체적으로, 암스테르담의 조약의 새로운 제 299(2)에서 채택하기 위해 측정의 영향에 대한 영향을 고려하기 위해.
마지막으로, 내보기에서, 이 여섯 번째 주기적인 보고서는 유럽의 균형있는 지속 가능한 개발을 위해 실제 프로젝트의 관점에서 흥미로운 인수를 제시, 특히 유럽의 중앙 지역과 그 이상의 원격 지역 간의 관계의 중요성을 설명 할 때.
위원회가 여전히 패션을 명시하지 않고 말할 것도 있지만, 그 주기적인 보고서는 연방의 구조 정책과 SEC에 의해 시작되는 접근 범위 내에서 커뮤니티 지역의 폴립 개발을 촉진하는 긴급한 필요성을 보여줍니다.
이 의회의 유럽 사회주의 당 그룹은 Berend 씨가 방금 발표 한 보고서와 그의 결론과 그의 융통성의 질에 따라 저자를 축하 한 보고서에 동의합니다. 다른 그룹이위원회의 개정을 통합 할 수 있다는 것을 보증.
그것은 기억해야한다, 현재, 유럽 연합의 전반적인 경쟁력은, 일반 용어에서, 미국의 그 81%와 이 숫자는 우리의 경쟁력 단위의 숫자만 향상하는 경우에만 향상됩니다, 지역, 또한 향상. 또한, 이것은 기술 개발, 경제 글로벌화 및 우리의 문제, 확대 및 단일 통화, 지역뿐만 아니라 기업 및 개인이 경쟁 할 수있는 노력의 더 많은 것을 필요로 할 때 시간에있다.
유럽위원회의 여섯 번째 보고서는 매우 귀중한 결론을 나타냅니다.
나는 rapporteur에 의해 강조 된 두 가지를 요약한다, 하나의 긍정적이고 하나의 부정적인.
첫 번째는 중요한 발전은 연합 전역의 지역 및 사회적 공약에서 이루어졌으며 커뮤니티 기금은 중요한 것이었지만, 지역 불평을 줄이기위한 요인이 될 수 있습니다.
부정적인 결론은 unemployment의 그것의 수준을 조화시키기에 있는 유럽 지구의 GDP와 생산력의 조화시키는 것에 더 능률적이었습니다.
따라서 구조화에 더 밀접하게 연결해야 합니다.
이 커미션은 오는 기간의 첫 번째 명령입니다.
따라서, 대통령, 나는이 보고서를 승인하기 위해 내 동료 구성원을 요청하고, 다른 스피커가 수행 한대로위원회를 요청, 그들이 기간 2000-2006에 대한 프로그래밍을 주소 할 때 여섯 번째 주기적 보고서의 결론을 내릴 수 있도록.
대통령, 커미션, 나는 그의 우수한 일을 위해 rapporteur에 감사하고 제안 된 개정의 계정으로 복용하는 것을 처음 좋아한다.
여섯 번째 정기적 인 보고서는 연합의 지역 정책의 구현을 평가하기위한 기초를 제공합니다.
이 보고서는 우리의 모든 노력에도 불구하고 성장이 끊어지지 않았습니다.
매우 빠른 성장은 중앙 유럽에서 계속됩니다.
가장 강한 지역 센터는 또한 일반 유럽 평균보다 빠르게 성장하기 위해 계속, 많은 남부 유럽과 북부 지역은 상당히 더 천천히 발전하고있다.
우리는 이제 지역 정책이 모든 지역에서 원하는 결과를 생산하지 않는 이유의 심층 분석이 필요합니다.
왜 bureaucracy 또는 부족한 통지가 간섭 차이, 긴 거리, 너무 차거나 너무 뜨겁고, 비소 인구 및 비소 조건 인 기후로 인해 발생하기 때문입니다?
연합은 더 적은 개발 영역이 그 개발의 일부에 남아있을 수있는 방법으로 글로벌 개발의 도전에 반응 할 수 있습니까?
또한 Union 확대의 효과를 발견하는 것이 중요합니다. 구조 기금과 Union의 개발은 더 먼 지역입니다.
회원국은 책임을 염두에 두고 있어야 합니다.
일부 회원국은 자회사의 원칙을 위반하고 연합을 통해 오는 지역 원조가 증가했을 때 국가 지역 기금을 삭감했습니다.
이것은 지역 정책이 생산 된 결과에서 칩셋을 가지고 있습니다.
미래에, 우리는 또한 지표를 개발해야합니다 그래서 측정은 올바른 장소에 적절한 시간에 대상 될 수있다.
예를 들어, uncontrolled 마이그레이션은 충분한 고려사항을 주지 않았습니다.
이 연결에서, 너무, 무게는 고용주와 지역 개발 뒤에 힘으로 SMEs의 결정적인 중요성에 주어진.
기술 및 노하우를 더 천천히 개발하는 지역에있는 회사에 절대적으로 필수적입니다.
우리의 그룹은이 보고서를 채택의 호의입니다.
유럽 연합 (EU)의 지역 정책 인 Commissioner는 이제까지, 해석 할 수 없었다, 어떤 뜻깊은 방식으로, 우리의 주민의 소득에 기존 차이.
우리는 유럽 연합 (EU)에서 오늘날 유럽 연합 (EU)에서 심각한 상황을 가지고 있으며 실업과 빈곤 사이의 정품 링크가 있으며 실업이 평균 23.7%에 도달 한 것으로 매우 걱정되는 사실에 의해 입증 된 지역은 최악의 영향을받는 지역으로 사망하고, 가장 낮은 실업과 25 지역에서 휘발유 지역과 달리 실업은 4%에 달합니다.
이 상황은 의회가 승인 한 보고서는 상대적 인 빈곤과 실업을 싸울 수있는 조치를 강조해야합니다. 이러한 목적을 위해 구조적 자금의 적절한 사용과 같은 조치를 취해야하며 중앙화 된 상태 정책과 통신 및 통신 시스템의 현대화와 2007 년에 인해 Trans-European Rail Networks로 최소한 개발 된 지역을 통합하는 특정 목표와 함께 중앙화 된 국가 정책과 통신 및 통신 시스템의 현대화와 함께 종종 소환됩니다.
유럽 연합 (EU)의 소유 비소 정책에 의해 자주 해지는 이러한 국가의 농업 및 어업의 자원과 기능을 존중하고 개발하는 조치를 취해야하며, 특히 여성과 젊은 사람들에게 일자리를 창출하기위한 적극적인 정책의 촉진.
이러한 종류의 측정의 결정적인 응용을 통해 우리는 사회적 및 지역 불평을 극복 할 수 있지만, 유해한 영향을 받지 않은 사회적 및 지역 불평을 극복 할 수 있습니다.
회장, 위원장, Berend' s 보고서는 유럽위원회가 결정한 전략과 유럽위원회가 경쟁력을 증가시키는 질문에 따라 정확합니다.
업무창출과 같은 구조적 펀드의 추진목적, 기회의 질 향상, 고용 및 개발의 지속 가능성 증가, 통과에만 언급된다.
이 태도는 저에게 부당하게 나타납니다. 나는 또한 일곱 번째 주기적인 보고서에 이러한 점을 강조하는 큰 거래를 더 강조하도록 요청한다.
이것은 내가 경쟁력에 대한 필요를 볼 수 없다는 것을 의미하지 않습니다, 특히 나 자신은 독일 연방 공화국의 Brandenburg에 있는 객관적인 1개의 지역에 있는 기업가, 그리고 작은 중간 크기의 기업의 문제 그리고 관심사의 단지 인식입니다.
일반적으로 병렬 임시 조치가 Objective 1 Regions에 도입되어 작업 작성 측정, 여성 및 이니셔티브에 대한 고용 기회를 지원하기위한 특별한 프로그램으로 사람들이 자신의 사업을 설정하는 데 도움이됩니다.
해당 이용 후기에 달린 코멘트가 없습니다.
기업의 경쟁력만 지원하면 경제와 사회 개발과의 연계를 위해 결코 보상 할 수 없습니다, 단순히 이러한 객관적인 1 지역에 자체 지원 상승에 대한 기초가 없기 때문에.
결국, 경제 개발은 혼자 경제 개발은 unemployment substantiates를 전투하는 데 도움이되지 않는 지식은 국내 총 3%의 증가보다 실제로 모든 추가 작업을 만들 필요가있다.
공급 및 까다로운 경제 정책에 다른 모든 예외에 집중하는 것은 대답이 아닙니다.
이러한 정책을 추구하는 사람들은 대부분의 부분과 더 적은 범위에 대한 확장에 투자해야합니다.
우리는이 분야에서 사회적 상황을 개선하기 위해 모든 기회를 가질 수있는 경우 수요 지향적 인 경제 정책으로 손으로 이동하는 것이 필수적입니다.
상황은 지구 전체에 엄청난 정도에 따라 다릅니다. 다른 말에서, 필요한 것은 모든 것이 거기 수행되는 경우에 동반 조치의 수입니다.
예를 들어, 이러한 직업 훈련에 대한 조치가 될 것입니다, 더 교육, 이미 생산 공정에서 제외 된 사람들의 재 통합에 대한, 노동 시간과 노동 시간 배치의 flexibilisation에 대한, 개인 및 사회적 측면의 통합에 대한 명확한 개선을 가져와 아마 또한 여성을위한 고용 기회를 촉진하기 위해.
그의 심층적인 보고서에 대한 rapporteur에 대한 나의 칭찬.
구조 기금의 핵심 목표는 유럽 연합 내에서 지역 간의 사회 및 경제 조화를 강화하는 것입니다.
다양한 투자를 자극함으로써 유럽 연합 (EU)은 capita 당 GDP를 증가시키고 고용을 촉진하기 위해 노력합니다.
지구에 여섯 번째 주기적인 보고서에서, 하나는이 인센티브가 항상 원하는 효과를 가지고 있지 않다는 것을 hesitant 결론을 그립니다.
Objective 1 지역의 Capita 당 GDP를 구동하기 위해 만들어진 노력은 항상 이러한 증가에서 발생하지 않습니다, 실제로 기간 동안 만족스러운 결과, 확실히 지난 몇 년 동안, 경제 성장하고있다.
rapporteur에 의해 표시된 것과 같이, 구조상 측정의 효력은, 다른 한편으로, 고용이 염려하는 것처럼 최소한 입니다.
Community aid의 효과에 대한 일부 예약은 그러므로 호출됩니다.
또한, 관측은 회원국 내의 지역 사이의 불평은 때때로 더 많은 발음은 심각한 질문을 제기.
Mr President, 그것은 특히 고용과 관련하여 전국 및 지역 당국에주의를 기울여야한다. 그것은, 모든 후, 그들은 그들의 remit에서 떨어지는 지구에 대한 대부분의 지식을 가지고.
관련 지구에 대한 맞춤형 계획을 개발할 수 있도록, 필요한 경우, 재정 지원과 함께 이것을 tying, 더 높은 수익이 달성 될 수 있습니다.
물론이 궁극적 인 목표가되어야합니다.
따라서 위원회의 호평은 회원국과 지역에 대한 실질적인 세부 사항과 구현을 위임합니다.
이 시점에서, 그것은 아마 더 의미, 지역 금융 원조와 관련하여, 회원국에게 더 어떤길 말.
지역에서 회원국에 따라, 우리는 나중에 문제의 중대한 거래를 피할 수 있습니다.
마지막으로, 나는 중앙과 동유럽 국가의 위치에 관심을 끌고 싶습니다.
보고서는 일반적으로 유럽 연합 (EU) 국가, 특히 Capita 당 GDP의 관점에서 긴 방법입니다.
예측 가능한 미래에 이러한 국가의 많은 수의 계획 접근으로 현재 구조적 정책을 검토하는 긴급 상황입니다.
다른 사람의 예를 따르기 위해이 기회를 가져와위원회에 전화하면 나중에 다시 양식을 제출 할 수 있습니다.
이 보고서의 가까운 scrutiny를 따르는 부회장은 부분에서 구조 정책의 명시적 목적을 fulfil 할 수있는 결론을 피할 수 없습니다.
예를 들어, 지역 간의 불평은 감소보다 증가했지만, 회원국 간의 특정 양의 합리화가되었습니다.
Equally, 최악의 영향을받는 지역의 실업 수준은 전혀 떨어졌다, 실제로 그들은 일부 경우에 장미.
구조적 자금이 더 효율적으로 고용되지 않았는지 궁금합니다.
공동 자금에서 돈을 축적하고 구조적 자금은 모든 지역 및 국가에서 원하는 효과를 갖지 못했습니다.
유럽 전역의 모든 정치인의 선언 된 목적이기 때문에 실업을 줄이기 위해, 그 후에 정책이 고용되는지 여부에 따라 중요한 질문을 제기해야 하나 또는 지역의 경쟁력을 향상시키기 위해 더 적합하지 않을 것 같은 연구 및 개발, 인프라의 개선 및 교육의 수준을 높이기와 같은 적절한 조치에 의해 지역의 경쟁력을 높일 것.
진짜 구조상 개혁 및 경쟁 친화적 인 세무 정책은 성공적인 경제 기지의 코너스톤입니다.
우리는 장기적으로 실업 상황을 개선하기 위해 아무것도하지 않는 비용 효율적인 구조 정책을 추구하는 대신, 그 조치는 지금까지 분석해야합니다.
우리는 연합의 구조 정책이 부족한 일자리를 창출하고 실업률에 상당한 감소가있을 때 우리가 관리 할 때 성공이라고 말할 수있을 것입니다.
대통령, 커미션, 내 감사는이 매우 중요한 보고서를 처리하기 위해 rapporteur로 이동, 사회 및 경제 상황에서 개발하기 때문에 유럽의 시민이 우리의 일에 성공했다고 판단하는 것을 결정한다.
일상 생활에 영향을 미치는이 문제는 EU의 신뢰성과 관련하여 중요한 문제입니다.
그것은 유럽 연합 (EU)이 이미 원조 한 것을 주장하고, 나는 꽤 웅대하게 말할 것이다, 가난한 국가의 개발.
나는 포르투갈과 그리스가 몇 년 전에 그 나라를 통해 철저하게 할 때와 같은 것을 기억한다.
이 연결에서 프랑스 스피커는 쿠퍼 드 chapeau : 즉, 나는 EU에 내 모자를 가지고.
EU는 정말 같은 제스처를받을 자격이 있지만 국가 내의 부유하고 가난한 지역의 차이는 여전히 너무 훌륭합니다.
결과는 무엇입니까?
사람들은 그들의 발과 투표에 의해 반응하고 그들이 원유를 얻을 수있는 곳.
따라서, 우리는 학교, 병원 및 같은 국가에서 동일한 사람들을 위한 전체적인 인프라를 구축해야 합니다.
이것은 매우 비용으로 그리고 그것은 또한 아주 중대한 사회적인 문제를 일으키는 원인이 됩니다.
대부분의 사람들은, 그러나, 그들이 태어난 지역에서 살고 싶어, 그들이 할 수있는 기회를 주었을 경우, 다른 말에, 거기에서 일했다.
우리는이 기회를 제공해야합니다.
이것은 EU와 우리 모두의 도덕적 의무입니다.
나는 그것을보고, 명확하게 기업가 정신에 속한다.
기업가에 의해 나는 단순히 비즈니스의 소유권을 의미하지 않습니다, 하지만 만들 것입니다. 나는 사람이 삶에서 얻을하려는 태도를 의미, 그는 또는 그녀가 직원인지, 비즈니스 또는 공식의 소유자.
공정한 사회는 무엇인가?
모멘트 배경에서 누군가가 인생에서 얻을 수 있도록 자신의 자녀를 위해 작은 쉽게 인생을 만들 수 있습니다.
이 방법으로 지역의 긍정적 인 개발도 가능합니다. 사람들이 사업을 시작하고 기회가 주어지면 작동합니다.
마지막으로, 나는 우리가 미국에서 교훈을 배울 수 있다고 말할 것이다, 단단한 작업은 여전히 패션과 성공은 능력의 표시이고 envy의 객체가 아닌, 그것은 종종 유럽에 있습니다.
위원장, 위원장, 위원장, 위원장
첫째, 사실의 진술을하자 : 성장의 과일은 유니온 내에서 평등하지 않습니다. 가장 먼 지구는, 여전히 catastrophic unemployment 비율에 의해 열심히 명중하고, 이것의 1개의 보기를 제안합니다.
Reunion에서 예를 들어, 비율은 37%입니다.
그러나 경제 기후와 관련 된 상황은 아닙니다. 오히려 구조적 문제이므로, 우리의 원격, 우리의 관용성, 짧은, 우리의 자신의 특정 성격.
특정의 원칙, 예외적 치료는 같은 경우를 처리하기 위해 암스테르담의 조약의 제 299(2)에 대해 설명했다. 이 원칙을 실천하기만 하면 됩니다.
1999년 12월 준비될 예정된 커미션 문서는 1월, 그 후 2월까지 지연되고, 초기 사고는 다량 낙관을 채우지 않습니다.
나는 따라서 위원회와 위원회에 공식적으로 호소합니다.
세금, 국가 보조, 구조 기금 및 우리의 전통적인 제품을 방어, daring 및 야심에 의해 문자 실제 측정은 긴급의 문제로 계획해야합니다. 이 물질이 아닌 경우, 불행히도, 융합과 응집은 우리에게 단어보다 더 남아있을 것입니다, 그리고 우리의 지역에서 구조적 정책이 부족한 것을 두려워하는 것은, 헌신적 인 양의 크기에도 불구하고, 실패로 끝납니다.
모든 이전 스피커로 대통령은 수행, 나는 그의 보고서의 품질에 그를 축하 씨 Berend와 축하하기 위해 차례로하고 싶습니다.
이전 보고서와 마찬가지로,이 극단적으로 유능하고 정확한 분석, 추천 그것은 지원과 당신의 자신의 의견, 숙녀 및 신사, 일반위원회에 유용 할 것 및 우리가 2000-2006에 대한 부적절의 프로그래밍에 참여할 때이 시간에 특히 지역 정책에 대한위원회에 도움이 될 것입니다.
나는 또한이 여섯 번째 정기적 인 보고서로 만든 평가에 관한 몇 가지 의견, 첫째, Mr Berend.
보고서의 품질을 지적하고도 썼습니다. 실수가 없다면 이전 보고서와 비교하여 실제 개선을 표시했습니다.
위원회의 모든 공식을 대신하고 나의 전임자, Mrs Wulf-Mathies, 나는 우리가이 집으로 만든 평가에 매우 경고하고 자신에 의해 알려야합니다.
위원회는 확실히 아주 불안했다, Mr Berend, 이 여섯 번째 정기적 인 보고서는 진행이 이루어지고 문턱은 당신에게 제출 된 분석의 품질 측면에서 교차했다.
나는이 보고서의 챕 2.1의 내용의 특정 생각이다,위원회는 지역 경쟁력의 경제 정의를 더 자세히 검토하고이 경쟁력이 지원 될 수있는 범위를 분석하려고 시도, 개선 및 요인에 의해 영향 - Mr Markov, 지금, 및 Mrs Raschhofer - 매우 힘으로 스트레스를 받았다.
기술 연구 및 개발, 인프라 제공 및 품질, 인적 자원 잠재력, 중소기업 및 해외에서 직접 투자를 생각하고 있습니다.
그래서 질을 위해 다량.
나는 지금 바로 시간을 보내고 싶지 않습니다, Mr Berend, 당신의 집이 이미 종료 한 일반적인 지점의 내 의견에 대한 세부 사항으로 이동. 저를 그냥 항목하자 : 첫 번째 지점은 회원국과 프로그래밍 문서의 협상을 위해 새로운 지역 정책의 우선 순위를 그리는이 보고서의 결론의 유용성을 우려.
두 번째로, 파트너십, 당신은 스트레스의 수, 지역 및 지역 당국의 역할, 민간 부문, 산업, 협회 및 지역 사회 활동 그룹의 양쪽.
협력의 이 문제에 대하여, 나는 구조상 기금 규칙의 기간이 제대로 적용된다는 것을 보증하기 위하여 극단적으로 유능할 것입니다.
세 번째로, 성장의 고용 측면을 개발할 필요가, 비록 내가 알고, 씨 밴 댐으로 말했다, 주요 책임은 회원국의이다, 그, 우리가 회원국의 책임에 대해 말할 때, 그리고 실제로 이 지역 정책의 유용성 또는 효과, 우리는 명확하게 우리가 작업하는 기간의 어떤 종류를 설정해야합니다.
Fruteau 씨는 이제 성장의 열매가 불평하게 분배되었다고 말했다.
Fruteau 씨, 우리는 적어도 성장이 있음을 인식 할 필요가 있으며, 우리는 과거의 경우였습니다.
당신은 성장 또는 부족의 상황이 모든 사람에게 영향을 미치지 않습니다. 나는 당신의 분석에 동의합니다.
성장이 있을 때, 더 나은 배포되어야 합니다, 하지만 훨씬 어렵고 더 심각 하 게 그들의 원격에 의해 영향을 지역에 영향을 미치는 문제, 그들은 가장 원격 또는 섬 지역, 일반적으로 지난 2 십 년간 문자 성장의 부족.
4thly, Hedkvist Petersen은 이제 스트레스를 받으며 여성과 젊은 사람들에게 동등한 기회 정책의 촉진.
다섯번째로, 중소기업의 중요성과 역할. Vatanen 씨는이 가장 강력하게 지금 표현했습니다.
마지막으로, 구조 기금의 관리 시스템의 국가 관리에 긍정적 인 효과, 이 기금을 관리하는 공식의 동기, 때때로 복잡하고, 다시 한 번의 중요성은 평가에 대한 절차에 개선, 후속 및 감독위원회의.
이 관계에서 나는 유럽 의회를 알려야합니다. 2000 년 동안 반도를 조직하는 내 의도의 유럽 의회는 구조 기금의 관리에서 좋은 실천을위한 절차의 평가에 대한 국가 및 지역 당국과 세미나.
몇 가지 특정점을 언급하고 싶습니다.
Mr Berend는 zoning이 신속하게 구현되어야한다는 것을 표현했습니다.
잘, 우리는 조율 단계의 끝에 오고 있습니다. 내일, 위원회는 4개의 더 많은 국가를 위한 사정에 결정하고 아주 빨리, 나는 희망, 이탈리아의 s 회전일 것입니다.
