Vertaling:
Ik verklaar de sessie van het Europese parlement op vrijdag 17 december 1999, en ik zou je graag weer een gelukkig nieuw jaar wensen in de hoop dat je genoten hebt van een aangename festieve periode.
Hoewel, zoals u zult hebben gezien, de gevreesde 'millennium bug' faalde, nog steeds de mensen in een aantal landen hadden een reeks natuurrampen die echt vreselijk waren.
Je hebt een debat gevraagd over dit onderwerp in de loop van de komende dagen, tijdens deze part-sessie.
In de tussentijd moet ik de stilte van een minuut observeren, zoals een aantal Members gevraagd hebben, namens alle slachtoffers, vooral die van de vreselijke stormen, in de verschillende landen van de Europese Unie.
Sta op, voor de stilte van dit moment.
(Het Huis opstond en observeerde een minuut stilte)
Mevrouw de president, op een punt van orde.
Je zult je bewust zijn van de pers en televisie dat er een aantal bomexplosies en moorden in Sri Lanka zijn geweest.
Een van de mensen vermoordde zeer recent in Sri Lanka was Mr Kumar Ponnambalam, die het Europese parlement een paar maanden geleden bezocht.
Is het gepast voor u, mevrouw de president, om een brief te schrijven aan de Sri Lankan President die het Parliament betreurt met zijn en de andere gewelddadige dood in Sri Lanka en haar aandringen om alles te doen wat ze kan om een vredesituatie te zien?
Ja, Mr Evans, ik heb het gevoel dat een initiatief van het type dat u net voorstelde volledig gepast zou zijn.
Als het Huis akkoord gaat, zal ik doen wat Mr Evans voorstelde.
Mevrouw de president, op een punt van orde.
Ik wil je advies over Rule 143 over ontoelaatbaarheid.
Mijn vraag heeft te maken met iets dat donderdag zal verschijnen en dat zal ik dan weer opvoeden.
Het Cunha rapport over meerdere begeleidingsprogramma's komt voor het parlement op donderdag en bevat een voorstel in paragraaf 6 dat een vorm van quota penaliteiten moet worden voorgesteld voor landen die hun vluchtelingen niet kunnen ontmoeten. Er staat dat dit gedaan moet worden, ondanks het principe van relatieve stabiliteit.
Ik geloof dat het principe van relatieve stabiliteit een fundamenteel juridisch principe is van het gemeenschappelijke vissersbeleid en een voorstel om het te ondermijnen zou wetelijk ontoelaatbaar zijn. Ik wil weten of men een bezwaar van dat soort kan verhogen aan wat slechts een rapport is, geen wettig voorstel, en of dat iets is wat ik kan doen op donderdag.
Dat is precies de tijd als je deze vraag wilt verhogen, op donderdag voor het begin van de presentatie van het rapport.
Mevrouw de president, samen met de eerste part-session van het Europese parlement, is er een afspraak gemaakt, helaas voor volgende donderdag, in Texas, voor de executie van een jonge 34-jarige man die veroordeeld is tot de dood. We zullen hem Mr Hicks noemen.
Op verzoek van een Franse Member, Mr Zimeray, is er al een petitie gepresenteerd, die veel mensen getekend hebben, inclusief mezelf. Echter, ik zou u vragen, in overeenstemming met de lijn die nu wordt gevolgd door het Europese parlement en door de hele Europese communie, om vertegenwoordigingen te maken, met gebruik van het gewicht van uw prestigieuze kantoor en de instelling, om de president te vertegenwoordigen en de macht van de regering te verlen, om de regering te verlenen, om de macht te verlenen, te verlenen, om de gouverneur te verlenen en de macht van de regering te verlenen, om te verlenen.
Dit is allemaal in overeenstemming met de principes die we altijd hebben verborgen.
Bedankt. Meneer Segni, ik zal het zo graag doen.
Inderdaad, het is nogal in het bijhouden van de posities die dit huis altijd heeft geadopteerd.
Mevrouw de president, ik zou graag uw aandacht trekken op een zaak waarin dit parlement een belangstelling heeft getoond. Het is de zaak van Alexander Nikitin.
Wij allemaal hier zijn blij dat de rechtbanken hem hebben vrijgesproken en dat in Rusland ook duidelijk hebben gemaakt dat toegang tot milieu informatie een grondwetttelijk recht is.
Maar hij moet nog eens voor de rechtbank gaan omdat de openbare aanklager aantrekkelijk is.
Dat weten we, en we hebben net zo veel oplossingen gezegd, inclusief de laatste belediging van vorig jaar, dat dit niet alleen een juridische zaak is en dat het verkeerd is voor Alexander Nikitin, om criminele activiteiten te vinden, omdat hij schuldig is aan de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldigingen van de beschuldiging van de beschuldigingen van de beschuldigingen
Deze bevindingen vormen de basis van de Europese programma's om de Barents Sea te beschermen, en dat is de reden waarom ik je zou vragen om een brief te onderzoeken die de belangrijkste feiten en het Parliament's positie beschermt, wat betreft de Ruslandse adoptie.
Ja, Mrs Schroedter, ik zal graag de feiten van deze zaak bekijken als ik uw brief heb ontvangen.
Mevrouw de president, ik zou u eerst willen complimenteren over het feit dat u uw woord hield en dat, tijdens dit eerste deel-session van het nieuwe jaar, het aantal televisiekanalen in onze kanalen, inderdaad verhoogd.
Maar, mevrouw de president, mijn persoonlijke verzoek is nog niet afgesproken.
Alhoewel er nu twee Finse kanalen zijn en één Portugese één, is er nog steeds geen Nederlandse kanaal, wat ik gevraagd heb, omdat Nederlandse mensen hier graag het nieuws kunnen volgen als we elke maand naar deze plek van verban worden gestuurd.
Ik zou je nog eens vragen om te zorgen dat we ook een Nederlands kanaal krijgen.
Mrs Plooij-van Gorsel, ik kan je vertellen dat deze zaak op de agenda staat voor de Quaestors vergadering op woensdag.
Het zal, hoop ik, worden onderzocht in een positief licht.
Mevrouw de president, kunt u mij vertellen waarom dit parlement zich niet aan de gezondheid en veiligheidswetgeving houdt dat het echt voorbij gaat?
Waarom is er geen air kwaliteitstest gedaan op dit gebouw sinds we gekozen zijn?
Waarom is er geen Health en Safety Comité sinds 1998?
Waarom is er geen brandoefening geweest, ofwel in de Brusselse parlementsgebouwen of de Strasbourg Parliament gebouwen?
Waarom zijn er geen brandinstructies?
Waarom zijn de trappen niet verbeterd sinds mijn ongeluk?
Waarom zijn niet rokende gebieden niet gehandhaafd?
Het lijkt absoluut schandelijk dat we wetgeving passeren en er niet aan toevoegen.
Mevrouw Lynne, u heeft gelijk en ik zal controleren of dit echt niet gebeurd is.
Ik zal ook de zaak verwijzen naar het College of Quaestors, en ik ben er zeker van dat ze bereid zijn om ervoor te zorgen dat we met de regels die we zelf stemmen.
Mevrouw de president, mevrouw Díez González en ik hadden gedetailleerde vragen over bepaalde meningen over de vicepresident, Mrs de Palacio, die verscheen in een Spaans krant.
De bekwaamheidsdiensten hebben ze niet in de agenda op de grond die ze hadden beantwoord in een vorige part-sessie.
Ik zou vragen of ze het heroverwegen, aangezien dit niet het geval is.
De vragen verwees eerder naar Mrs de Palacio's interventie, op een andere gelegenheid, en niet naar deze commentaren die verschenen in de ABC krant op 18 november.
Mr Berenguer Fuster, we zullen dit allemaal controleren.
Ik geef toe dat het momenteel een beetje verward lijkt.
Daarom zullen we er goed naar kijken om ervoor te zorgen dat alles is zoals het hoort.
Mevrouw de president, ik zou graag willen weten of er een duidelijke boodschap uit het Parlement komt deze week over onze ontevredenheid over de beslissing van vandaag weigert de armen te vernieuwen op Indonesië, gezien het feit dat de meerderheid in de Pardongo in de armen weigert?
De beslissing van vandaag om de embargo niet te hernieuwen is zeer gevaarlijk gezien de situatie daar.
Dus het parlement moet een boodschap sturen, want dat is de wens van de grote meerderheid.
Het is onverantwoordelijk voor EU Member States om te weigeren de embargo te vernieuwen.
Zoals men al zei, de situatie is zeer vluchtig. Er is een risico van een militaire staat in de toekomst.
We weten niet wat er gebeurt. Waarom zou EU producenten winst maken ten koste van onschuldige mensen?
In ieder geval is deze vraag niet bepaald onder de verzoeken voor een topsexamen op donderdag.
Agenda
Mevrouw de President, de presentatie van het politieke programma van de Prodi Commissie voor de hele wetgeving was een aanzoek door de groep van de Europese Socialisten die onaangekondig goedgekeurd werd door de President die ook werd toegewezen in september.
Deze toewijding is belangrijk omdat de commissie een lichaam is met een monopolie van initiatief in overeenstemming met de Treaties en daarom dicteert dit Parliament politiek en wetgeving de komende vijf jaar.
Ik zou ook willen wijzen, mevrouw de president, dat dit parlement stemde om zijn vertrouwen in President Prodi te uiten tijdens de vorige wetgeving. Dat deed het opnieuw tijdens deze wetgeving, in juli, en in september, stemde het opnieuw om de hele commissie goed te keuren.
Er is dus genoeg tijd voor de commissie om het programma voor te bereiden en dat wij het bekend maken en het aan onze burgers uitleggen.
Aan dit eind wil ik u herinneren aan de resolutie van 15 september, die aanbevolen heeft dat het voorstel zo snel mogelijk wordt gepresenteerd.
De gebeurtenissen van vorige week, die buiten de Conference van Presidenten kwamen, dat Conference gewoon gebruikt wordt om andere beslissingen te bevestigen en ons te verlinken met een dilemma. Ofwel is de commissie niet klaar om dit programma te presenteren, in dat geval moet het het verduidelijken.
Volgens de president is het in een positie om dat te doen.
Gezien de commissie wordt vertegenwoordigd door Vice-President de Palacio, denk ik dat het zou helpen als de commissie ons kon laten weten hoe klaar het is om dit programma te presenteren, zoals afgesproken. Alternatief is het parlement niet klaar om dit programma te onderzoeken, zoals sommigen suggereren.
In mijn mening, zou deze tweede hypothese het falen van het Parlement in zijn plicht impliceren als een parlementslid, en ook een originele thesis introduceren, een onbekende methode die zich bewust maakt van het maken van politieke groepen in het schrijven, in het begin van de commissie, en niet eerder over een dagelijk gesprek, dat wetwetwetwetende commissie zou kunnen praten in de dag, en niet meer over de pers zal hebben gehad hebben, over de pers, en de dag, dus zal het internet, over de dagelijkse commissie.
Mijn groep gelooft dat aangezien een parlement is bedoeld om te luisteren, debat en reflecteren, er geen rechtvaardiging kan zijn voor deze vertraging en we geloven dat als de commissie klaar is om dat te doen, we nog tijd hebben om de originele commissie te herstellen die onze burgerlijke commissie en de commissie zal doorzetten.
Daarom, het voorstel van de groep van de Europese Socialisten, en wat je hebt gezegd, is dat de Prodi Commissie zijn wettige programma op woensdag, waaronder zijn voorgestelde handicap, die wederzijds zouden kunnen vinden, op basis van de commissie van de commissie van de commissie van de commissie van de commissie van de commissie van de commissie, die wetextopvolgificatie van het woordspelling van Parextoxide op basis van Parext, op de commissie, op basis van een andere commissie, op de commissie, op basis van het woord, op de commissie, op de commissie, op basis van de commissie, op basis van de tekst van de commissie van de commissie van de commissie van de commissie, op basis van de tekstens, op de commissie van de commissie van de tekstens, die wetextoxide, op basis van de commissie van de commissie, op de commissie van de commissie, op basis van de commissie van de commissie van de
Daarom, mevrouw President, ik zou u vragen om te verzoeken dat de commissie zijn mening over deze kwestie uitdrukt en dat we dan gaan stemmen.
(Applause van de PSE Groep)
Mevrouw de president, ik ben echt verbazingwekkend bij Mr Barón Crespo's gedrag en het feit dat hij nu vraagt om dit item op woensdag' agenda te zetten.
Mr Barón Crespo, u was niet in staat de Conference van Presidenten te bezoeken afgelopen donderdag.
Ik bekritiseer dit niet, het gebeurt van tijd tot tijd dat mensen iemand sturen om ze te vertegenwoordigen.
Mr Hänsch vertegenwoordigde u bij deze gelegenheid.
In de Conference of Presidents, hadden we een diepte discussie.
Je groep was alleen in het pleiten van wat je nu zegt.
Dan stemmen we.
Zoals je weet, heeft elke voorzitter hetzelfde aantal stemmen als zijn groep Members heeft.
Er was een stemming over deze zaak. Zoals ik me herinner, was de uitkomst van deze stemming 422 stemmen naar 180 met een paar onthouding.
Dit betekent dat alle groepen met de uitzondering van de niet-aangepaste Members, maar, natuurlijk, ze zijn geen groep - waren het er mee eens, alleen je groep dacht dat we verder moesten gaan zoals je hier voorstelde.
Alle anderen waren een andere mening. Dat was de beslissing.
Ik zou nu graag commentaar willen geven op de kwestie zelf.
We hebben vertrouwen in de commissie en in Romano Prodi en na een moeilijke procedure, zoals iedereen weet, steunde de grote meerderheid van onze groep de stemming van vertrouwen in Romano Prodi en de commissie.
We geloven echter dat het strategisch plan van de commissie moet worden gedebateerd binnen een goed voortdurende frame, niet alleen op basis van een orale verklaring hier in het Europese Parlement, maar ook op basis van een document dat is geadopteerd in de vijf jaar commissie.
Er is geen document.
De commissie zal zijn programma voor het jaar 2000 in februari presenteren.
We hebben gezegd, heel goed, als de commissie het 2000 programma niet wil introduceren zo vroeg als januari, dan doen we het in februari.
We hebben dit afgesproken.
Tenslotte willen we geen ruzie maken met de commissie, als we in ieder geval geloven dat de commissie en het Parlement hetzelfde pad moeten bewandelen.
Echter, we in het parlement hebben ook een supervisorie rol met betrekking tot de commissie en we hoeven het niet eens te zijn met alles wat uit de commissie komt.
Ik zou graag willen dat we een redelijke hoeveelheid voorbereiding kunnen doen voor het debat over het vijf jaar programma in onze groepen.
Je kunt je niet voorbereiden als je een verklaring hoort in dit huis en geen idee hebt van zijn inhoud.
Dat is waarom we aanraden - en het is mijn indruk dat de commissie ook open staat voor dit idee - dat we het debat over het lange termijn programma van de commissie op het jaar 2005 in februari, en ik hoop dat de commissie het ook eens is op een programma dat we in 2000 jaar voor de commissie willen stellen, voor de commissie.
Het feit dat de onderwerpen verbonden zijn suggereert ook dat we het debat op beide programma's samen moeten houden. Daarom wijst mijn groep stevig het voorstel af van de Socialistische Groep.
(Applause van de PPE-DE Groep)
Mevrouw de president, ik zou het heel duidelijk willen maken dat, bovenal, de commissie absolute respect heeft voor de beslissingen van dit Parlement en ondertussen, de beslissing om zijn agenda te bepalen.
Daarom respecteren we het Parlement.
Maar ik wil ook heel duidelijk maken dat President Prodi een verbintenis aan dit Parliament maakte om een nieuw debat te introduceren, zoals Mr Barón Crespo ons eraan herinnert, wat zou zijn naast het jaarlijkse debat over de wetgeving van de commissie, vijf jaar voor de commissie.
Mevrouw de president, ik zou graag willen zeggen dat de overeenkomst in september dit debat onderschepte van de jaarlijkse presentatie van de commissie's wetgevingsprogramma.
Ik zou ook willen zeggen dat de commissie bereid is om dit debat te bewaren als het handig is en dat we klaar waren om dat deze week te doen zoals we afgesproken hadden, op basis dat het de dag zou worden voor een toespraak in de parlementsgroep.
Daarom, mevrouw President, ik wil graag herhalen dat de commissie het actieplan de komende vijf jaar heeft gedebateerd en als het Parliament beslist, deze week, als dat de beslissing is, zijn we bereid om het programma uit te leggen voor de komende vijf jaar en de volgende maand, wat we afgesproken hebben, wat we hebben voor 2000 jaar.
Mevrouw de president, ik hoor een rimpel van gelach van de Socialisten.
Er werd mij verteld dat grote delen van de Socialistische Groep ook blij waren dat dit item van de agenda werd afgenomen, omdat bij de stemming in de Conference of Presidents geen stem werd ontvangen van de werkgroep van de Socialistische Groep voor deze zaak.
Ik weet niet of deze informatie klopt, maar de PPE-groep zou, in ieder geval dankbaar zijn als dit item werd verwijderd omdat het Parliament dit probleem al meerdere malen heeft aangepakt.
Beslissingen zijn ook geadopteerd tegen een belasting van deze soort.
Daarom beweegt mijn groep dat dit item van de agenda wordt gehaald.
Bedankt. Mr Poettering.
We zullen nu Mr Wurtz tegen dit verzoek spreken.
Mevrouw de president, ik wil eerst Mr Poettering's gebrek aan logica wijzen. Hij predikt net de groep van de Europese Socialisten omdat ze een besluit hebben genomen op een duidelijke manier op de Conference of Presidents, en nu doet hij precies hetzelfde.
We bespraken die zaak en we waren unaniem, met de uitzondering van de PPE en ELDR Groeps.
Zoals mijn collega-voorzitters zich herinneren, heb ik zelfs gezegd dat het geen kwestie was om te weten of iemand voor of tegen de Tobin-belasting was, maar of men durfde te horen wat de commissie en de Raad ervan vond.
Het is niet veel gevraagd.
Daarom herhaal ik het voorstel dat deze mondelinge vraag naar de commissie en de raad moet worden behouden zodat we het kunnen ontdekken, voor eens en altijd, de posities van deze twee lichamen betreffende het voorstel dat relatief bescheiden is, maar wat duidelijk zou zijn, na de publieke opinde opinde opinde mening, na de publieke gesteldheid, na het publieke gestelde wijze zou geven.
We gaan stemmen over het verzoek van de PPE Groep dat de orale vraag over de hoofdbelasting wordt teruggetrokken van de agenda.
(Parliament weigerde het verzoek, met 164 stemmen voor, 166 stemmen tegen en 7 onthouding)
Mevrouw de president, ik wil Mr Poettering bedanken voor het reclame van dit debat.
Heel erg bedankt.
Mevrouw de president, is mijn stem geteld? Ik kon niet elektronisch stemmen, omdat ik geen kaart heb.
Mijn stem was in het voordeel.
Inderdaad, als we de twee Members toevoegen die zichzelf hebben verklaard, dan zou het resultaat van de stemming...
Mevrouw de president, de president heeft het resultaat van de stemming al verklaard.
Er is geen ruimte voor amendementen.
Mevrouw de president, in de eerdere stemming, en ik zal toestaan aan uw uitspraak over deze zaak, op de vraag van het strategische plan van de commissie die ik aangaf te spreken namens mijn groep. Dat is niet gebeurd.
Ik zou het waarderen als, op het nippertje, ik een verklaring mag geven voor mijn groep.
Dit is een belangrijke zaak. Het zou nuttig zijn voor het verslag van het Huis om te zeggen hoe mensen kijken wat we net hebben gedaan in het licht van hun eigen politieke analyse.
Mevrouw de president, ik wil het debat niet heropenen, maar ik had ook om de vloer gevraagd, om commentaar te geven op Mr Barón Crespo's motie.
Jij hebt mij ook niet gebeld.
Ik heb hier spijt van, maar de stemming is al bezet en de beslissing is gemaakt dus laat ons de zaak daar achterlaten.
Het spijt me vreselijk, Mr Hänsch en Mr Cox. Ik zag je niet vragen om te praten.
Zelfs dan, ik denk dat de posities vrij duidelijk zijn en ze zullen binnenkomen in de Minuten.
Als we de Minuten adopteren voor de zitting van vandaag, dan zijn alle Members die denken dat de posities niet duidelijk genoeg zijn uitgelegd om genegenheid te vragen.
Dit lijkt me een werkende oplossing.
Natuurlijk zullen de Minuten voor de zitting van morgen rekening houden met extra verklaringen.
Ik denk dat dit een betere oplossing is dan nu door te gaan naar uiterst tijdrovende verklaringen van stemmen.
Mr Cox, Mr Hänsch, zou u dit acceptabel vinden?
Mevrouw de president, als de stemming klopt hoe mijn groep stemde, zal ik dat niet doen, en kan dat geen bezwaar maken.
Als je uitspraak is dat ik geen verklaring kan geven van stemmen, accepteer ik dat maar met reserveringen.
We zullen specifieke aandacht besteden aan het woord van de Minuten, zoals we altijd doen, natuurlijk.
Als ze de posities niet goed reflecteren, dan kunnen we ze corrigeren, indien nodig.
De opdracht van de zaak is geadopteerd.
Veiligheidsadviseurs voor het transport van gevaarlijke goederen
Het volgende item is het rapport (A5-0105/1999) door Mr Koch, namens de Committee van Regional Policy, Transport en Tourisme, op de gemeenschappelijke positie geadopteerd door de Raad met een uitzicht op de Europese raad van 19981
Mevrouw de president, we kunnen niet accepteren dat we vaak meer ongelukken horen die grote schade veroorzaken op onze wegen, maar ook op onze spoorwegen en waterwegen, niet alleen maar in ieder geval omdat degenen die betrokken zijn de gevaarlijke auto's te negeren of te negeren.
Als een Oostenrijker, heb ik nog een levendige herinnering, zoals ik geloof, dat doen we allemaal, van de catastrofe die zoveel mensenlevens kostte vorig jaar in de Tauern Tunnel, waar subsequent werk te herbouwen is om de tunnels te herbouwen, die vele maanden in de tunnels vernietigd was.
Het renovatieproject, dat maanden duurde, sneed deze belangrijke route af tussen het noorden en zuiden van Europa.
Het verkeer dat moest worden omgeleid door dit het geduld van duizenden mensen in de EU naar de limiet.
In feite brak de hel los in een aantal gemeentes in mijn provincie.
Preventie moet ons antwoord zijn op rampen van dit soort en deze ontwerp is een belangrijke stap naar goed getrainde veiligheidsadviseurs die beschikbaar zijn, zodat de juiste actie in goede tijd wordt genomen.
Hoe dan ook, we moeten ons niet inhouden met het invoeren van Europese wet om grotere veiligheid te verzekeren.
We moeten dit ook nagaan en ervoor zorgen dat onze regels worden overgedragen door de Member States in goede tijd en nog belangrijker, we moeten ervoor zorgen dat ze ook na afloop worden toegewezen.
Laat dit niet nog een sector zijn waar we het gebrek aan macht moeten verlagen.
Ik wil graag een laatste punt aanspreken.
We moeten ons niet inhouden met het verzegelen van een ander gat in het veiligheidsnet en onze ogen sluiten naar het feit dat, waar de veiligheid in Europa bezorgd is, er nog veel meer te doen is.
In deze context, zou ik graag een verzoek willen doen en de commissaris verantwoordelijk vragen, die hier vandaag bij ons is, om zo snel mogelijk een gepaste sms te maken om het veiliger te maken voor het verkeer om tunnels te vervoeren in de toekomst, dus we hebben niet meer ervaring in Europa.
Mevrouw de president, als eerste moet ik Mr Koch bedanken voor zijn rapport, wat in zijn hart, de kwestie van transport veiligheid heeft. Het rapport kijkt naar de kwestie van het schaden van het onderzoek vereist veiligheidsadviseurs die werken in de gebieden van vervoer van gevaarlijke goederen, spoor en inland waterweg.
Ik feliciteer hem met zijn uitstekende rapport.
De verkeersveiligheid is helaas onlangs in het nieuws geweest, de Paddington relingsongeluk in Londen, de vreselijke relingsongeluk in Noorwegen, de twee verlovingsongelukken waarbij EU burgers en de natuurlijke ramp betrokken is bij de Erika vlucht in Londen, die de laatste vier maanden lang niet kan worden beveiligd.
De verslaggever heeft het Huis aangewezen dat in zijn gemeenschappelijke positie de Raad zes van het Parlements tien amendementen heeft geaccepteerd en dat de substantie van het Parlements andere amendement is behouden.
Mijn groep zal de gemeenschappelijke positie ondersteunen en uitkijken naar de ingang van de wetgeving die ons nog een ander gereedschap geeft in ons gevecht om zo veilig mogelijk de Europese Unie te vervoeren.
Als het om veiligheid gaat, zal mijn groep altijd alle initiatiefstallen steunen om de veiligheid te verbeteren.
We hebben nog veel werk te doen in dit gebied zoals de recente gebeurtenissen hebben bewezen.
Mevrouw de president, ik wil graag wat commentaar geven.
Ik wil eerst de verslaggever bedanken voor zijn uitzonderlijk accurate en technische werk op het rapport en ten tweede, de commissie voor het voorstel dat het heeft ingediend.
We zijn hier bezorgd over de harmonisatie van onderzoeksvereisingen, maar ook met minimum vereisingen. Dit is jammer, in zekere zin.
Onnodig om te zeggen, veiligheid op wegen, spoorwegen en inland waterwegen is van belangrijk belang en gezien de internationale aard van deze soorten vervoer, training voor veiligheidsadviseuren moet ook geschonden worden, daarom is het nieuwe voorbeeld, wat vereist wordt.
Dit is belangrijk, maar ook handhaving en er zijn natuurlijk een aantal redenen waarom we hiervoor aandacht moeten besteden.
Denk aan de verkeersongelukken die de afgelopen jaren plaatsvonden, bijvoorbeeld in België, Nederland en een aantal andere landen waar vervoersmiddelen met gevaarlijke goederen doorrijden in mistige voorwaarden als ze echt van de weg hadden moeten gaan.
Of schepen uit Oost-Europa die zich aanpassen aan schepen hier, met alle voor de hand liggende risico's die dit inhoudt.
Bovendien heeft het onderzoek in de havens in België, Finland overgebracht, maar ook in Japan heeft aangetoond dat 50% van de containers met gedeeltelijk gevaarlijke lading niet correct is afgeleverd voor zending.
Kortom, het probleem is een belangrijke.
Als we naar de situatie kijken waar veiligheidsadviseurs bezorgd zijn, in een aantal landen is het dwangmatig om zulke veiligheidsadviseurs in bedrijven als van 1 januari van dit jaar.
Er zullen grote problemen zijn met het verstrekken van deze regel op dit moment, vooral met kleinere bedrijven, want deze kunnen zich geen veiligheidsadviseurs veroorloven.
Deze kleinere bedrijven verwerpen hun lading of vermeng het met andere lading, wat problemen veroorzaakt.
Daarom wordt ook gevraagd dat ISO 9002 certificaten mogelijk de fijnere details van deze activiteiten bevatten in de vorm van jaarlijkse rapporten en bedrijfsanalyses.
Het werk is gedaan. Het enige wat overblijft is de zaak van de politie.
Ik wil graag een laatste punt vermelden.
Met betrekking tot de handhaving, moeten de juiste overeenkomsten ook concluderen met de Oost-Europese landen, omdat ze niet binnenvallen in behandelingen die tot 1 juli 2001, dat is te zeggen in achttien maanden tijd.
Dit geeft ze een competitieve rand voor de interim periode.
Dit is niet op zichzelf iets vreselijks, maar we moeten vooral de veiligheidsspecialisten voor goederen vervoerd door weg, spoor en inland waterwegen inschakelen en dit incorporeren, als onderdeel van de acquis communaire, zo snel mogelijk om ze te presenteren.
Mevrouw de president, het belang van transport veiligheid is gemarkeerd op regelmatige basis in dit parlement en terecht.
Het verhogende volume van goederen die door Europa gaan, brengt allerlei risico's, bekend en onbekend, voor werknemers en de sociale omgeving.
Degenen die met deze risico's moeten omgaan moeten strenge eisen treffen.
De relevante normen die zijn neergelegd in een ander regisseur, 95/35/EC, lijken voldoende om mensen te adviseren op een verantwoordelijke manier op de organisatie van het transport van gevaarlijke goederen.
Ik ben erg blij dat de overeenkomst ook bereikt is met de Raad over minimum normen betreffende onderzoeken, hoewel ik het liever had als uniform, standaarden en modules had vastgesteld, dus die certificaten zouden net zo waardevol zijn.
Dit lijkt echter niet onmisbaar.
Het amendement is volkomen logisch en ik kan het daarom geven.
Meneer de president, commissaris, ik moet eerst Mr Koch feliciteren met zijn rapporten, maar technisch gezien, zijn niet eens van zeer groot belang voor veiligheid.
Ik zou graag wat commentaar willen geven.
Ten eerste moet ik de commissaris vragen... en ik ben ervan overtuigd dat mijn verzoek op vruchtbare grond zal vallen... om ervoor te zorgen dat er meer aandacht wordt betaald voor de veiligheid, op de wegen, op de waterwegen of op zee.
Gezien dat het alleen vandaag is dat we te maken hebben met een commissie voorstel voor het eerst gemaakt op 19 maart 1998, ook al reageerde het parlement relatief snel, deze tijdlag is een beetje te lang.
Dit is niet alleen de schuld van de commissie, maar ik denk dat we snel actie moeten ondernemen zodat we ook schade aanrichten in dit gebied.
Mijn tweede punt is al vermeld, het gaat om de minimale normen.
In principe denk ik dat in veel gevallen waar het transport bezorgd is dat we moeten werken voor verhoogde flexibiliteit en land-specifieke regels.
Echter, als het om veiligheid gaat, ben ik nogal sceptisch omdat veiligheid in Zweden, bijvoorbeeld, in principe niet anders is dan veiligheid in Duitsland, Italië of Oostenrijk.
Ik kan leven met deze minimale normen, maar ik zou de commissie vragen om de situatie goed in de gaten te houden.
Moet flexibiliteit hebben van dit soort resultaat in dat er onvoldoende regels zijn in sommige landen, dan moeten we werken aan grotere harmonisatie.
Mijn derde punt is ook al vermeld.
Zoals u weet, zoals Mr Rack, kom ik uit een land waar deze kwestie een belangrijke rol speelt.
We willen de concurrentie niet erger maken voor sommige landen... en ze verbeteren voor landen zoals Austria of andere landen.
Maar ik denk dat we alles moeten doen om het transport van gevaarlijke goederen naar een minimum te houden, in alle landen, of ze nu landen zijn of niet.
Meneer de president, ik wil eerst de verslaggever feliciteren, Mr Koch, op zijn prachtige werk en zijn positieve medewerking met de commissie, met betrekking tot het verbeteren van de berichten en dit rapport en dit voorstel, in het einde, is er slechts een vervoering nodig voor de verkeersoverweging, voor een vervoering of een vervoering.
We begrijpen dat het belangrijk is dat de twee instellingen, parlement en commissie samenwerken en samenwerken en dat de huidige samenwerking met het Comité van Regional Policy, en in het bijzonder de transportgroep, magnificent is.
De gemeenschappelijke positie bevat praktisch alle amendementen geaccepteerd door de commissie en harmoniseert de minimum onderzoeksvereising voor veiligheidsadviseursen en in de tweede lezing, kunnen we het amendement accepteren op de voorgestelde datum, wat nu meer dan de oorspronkelijke commissie voorstelt.
Heel kort wil ik de verschillende Members bedanken voor hun interventies en om u te vertellen dat veiligheid een van de prioriteiten is in het veld van transport.
Zoals Mr Simpson heel correct heeft gezegd, is dit een proces dat we nooit kunnen aannemen voor liefdadigheid of betrekking tot een einde.
Het proces van het verhogen van veiligheidsmarges en veiligheid garanties in transport is een proces dat dagelijks verbeterd moet worden.
In dit geval, zou ik ook heel kort willen verwijzen naar de problemen van de tunnels, waar Messers Rack en Swoboda naar hebben verwezen, wat, in de zaak van Oostenrijk, twijfelloos is een zeer gevoelige kwestie, en zou hun veiligheid moeten verbeteren.
In een van de ergste ongelukken die onlangs gebeurd zijn, waren de goederen niet gevaarlijk in zichzelf.
Margarine en een paar kilo verf die, in principe, geen risico's presenteren, leidde tot een echte ramp.
Daarom zullen we moeten zien hoe de eisen garanderen dat de maximale veiligheidsgraad verbeterd kan worden.
Eindelijk wil ik zeggen dat we veilig moeten overwegen in alle soorten transport.
Deze week houden we een debat hier op de veiligheid van zeetrap, in het licht van de Erika ramp, en in de loop van dit jaar moeten we onze doelen bespreken in termen van de veiligheid van luchttransport.
Maar ik wil graag zeggen dat veiligheid een prioriteits objectief is voor de commissie.
Zoals ik zal zeggen in het debat over de Erika ramp, wachten we niet tot er een ramp is om de vraag van veiligheid af te handelen, maar we werken er aan, zelfs als er geen dergelijke omstandigheden zijn, die gewoon dienen om de urgentie te demonstreren voor een effectieve reactie.
Ik wil graag mijn waardering herhalen aan alle luidsprekers en vooral voor de administratie, Mr Koch.
Het debat is gesloten.
De stemming zal morgen om 12 uur plaatsvinden.
Vertaling:
Het volgende item is het rapport (A5-0104/1999) door Mr Koch, namens de Committee van Regional Policy, Transport en Tourisme, op het voorstel voor een Europese Parliament raadsraad, met betrekking tot de wetboeking van de wetboeking van de wetboeking van de Verenigde 99, 158, C5-0004/1999, 1999/0083.
Meneer de president, commissaris, dames en heren, de richtlijn van de wetten van de Member States met betrekking tot het vervoer van gevaarlijke goederen op weg, die in strijd zijn gegaan op 11997, bevat een aantal overgangstreffende maatregelen van de Europese beperkingen, die alleen de standvaartting van de standvaarden zijn voor de standvaart.
Vertraging in het CEN's werk maakt het nu moeilijk om dit zeer direct te gebruiken.
In het bijzonder kunnen annexen niet aangepast worden om rekening te houden met technische en industriële ontwikkelingen.
Ik heb hier spijt van sinds we actie moeten ondernemen omdat anderen hun werk niet hebben gedaan.
Met dit respect, accepteer ik dit voorstel om directeur 94/55/EC te versterken die vandaag is ondervraagd.
Als de Europese Unie geen actie onderneemt, dan zou Member States verplicht zijn hun nationale wetgeving te herstellen voor een zeer korte periode, totdat de CEN zijn werk voltooit, wat onnodig kost en onzekerheid zou veroorzaken.
Het amendement op de agenda van vandaag heeft geen invloed op de bestaande harmonisatie van het transport van gevaarlijke goederen in de gemeenschap.
Het verlengt alleen de overgangsregels door het uitstellen van de deadlines, verwijdert de voorwaarden die niet meer toepasselijk zijn, en legt de procedures neer voor een), met het uitvoeren van de ad hoc vervoer van gevaarlijke voorwaarden, in korte termijnen, in kleine gebieden.
Het amendement aan de richtlijn is consequent in volledige overeenstemming met het principe van subsidiariteit, de Member States krijgen meer krachten.
De commissie bepaalt of de Member States bepaalde regels van hun eigen volk kunnen opstellen. In dat geval wordt het ondersteund door een commissie van experts in het transport van gevaarlijke goederen onder de regelmatige procedure.
De procedures voor de oefening van deze implementerende krachten, die overeenkwamen met de commissie, werden verlaagd in de Raadsraad van juni 1999.
Het voorstel om vandaag besproken te worden, om de richtlijn te versterken op het transport van gevaarlijke goederen langs de weg, data van mei 1999, echter, en kon geen rekening houden met de nieuwste comitologie procedure.
Twee van de amendementen gedaald en geadopteerd door het comitologie comitologieprocedure.
We willen er zeker van zijn dat er een referentie is zo vroeg als de recitals en dat de periode waarin de Raad een besluit moet nemen, wat niet duidelijk gezegd wordt, op een maximaal drie maanden plaatsvindt.
Bovendien is de behoefte voor meer transparantie uitgewezen.
Een verder amendement laat de Member States meer strenge eisen stellen, in het bijzonder voor vacuümtanks, als werk gedaan wordt of goederen worden vervoerd als prioriteit in temperatuur onder de 20o. C.
Dit is in het bijzonder belang van Noord-Europese gebieden.
Een laatste amendement is bedoeld om ervoor te zorgen dat tanks en tankers in dienst gaan tussen 1 januari 1997 en de ingang tot kracht van deze richtlijn kan worden gebruikt dat ze geconstrueerd zijn en onderhouden in overeenstemming.
Ik realiseer me dat dit slechts een kleine stap naar verhoogde vervoersveiligheid is, maar ik zou je vragen dit rapport te ondersteunen.
Meneer de president, collega's, een gelukkig nieuw jaar en millennium voor jullie allemaal.
Ik spreek voor het eerst in deze plenaire part-sessie, dus dit is heel spannend voor mij, een beetje als eerste liefde, hoewel dat langer dan twee minuten duurde.
Ik zou graag een korte opmerking willen geven over het voorstel van de commissaris om de richtlijn van gevaarlijke goederen te versterken.
Het is goed dat deze richtlijn nu moet worden vastgesteld, want anders zou Member States hun nationale daden moeten goedkeuren voor een zeer korte tijd, een periode van overgang, wat weer onnodig kosten zou moeten betekenen en dat zou nog eens in staat zijn voor Ecrease bureaucratie.
Het voorstel van de commissie is niet van alle feiten, zoals het koude klimaat dat in de noordelijke regio's overkomt.
Vervolgens heb ik wat amendementen aan Mr Koch's intrinsisch uitstekende rapport gegeven, die zijn geadopteerd door onze commissie.
Mijn amendementen zorgen voor de bevriezing voor tankers die deze gevaarlijke goederen dragen.
Volgens het voorstel van de commissaris was 20oC voldoende. Aan de kust van de Middellandse Zee, is het moeilijk voor te stellen dat in Lapland temperatuur veel lager kan vallen dan dat.
Er is ook steun voor de EU in Lapland, dus laat ons ze herinneren.
Ik heb voorgesteld dat de glazuurcijfers verlaagd zijn naar -40oC.
Dit zou nodig zijn om veiligheidsnormen te bewaren op het niveau dat ze eerder in Noordelijke gebieden waren.
Ik hoop dat mijn voorstel wordt overwogen in de stemming van morgen.
Meneer de president, met uw toestemming moet ik beginnen met het uiten van mijn bewondering voor de manier waarop u de snelle verandering van de voorzitterschap uitvoerde net tijdens het debat.
Ik dacht dat het superbest was.
Op het onderwerp aan de hand, denk ik dat de mensen van Europa ervan overtuigd moeten zijn dat de goederen, hoe gevaarlijk ze ook zijn, die worden vervoerd op de wegen van Europa, spoorwegen, en zo veilig mogelijk zijn.
Dit is een bijdrage.
Wat we vandaag doen is eigenlijk een lastpak.
De verslaggever, Mr Koch, met wie we onze dank uiten voor het werk wat hij hier heeft gedaan, heeft al uitgewezen dat alles wat geavanceerder had kunnen zijn, was het niet voor de inactiviteit op het deel van de CEN, die een diaplaïteitief is geweest.
Daarom kunnen we alleen maar hopen en we moeten dit deze week allemaal oplossen... dat we in 2001 eindelijk communieregels zullen hebben voor het transport van gevaarlijke goederen op weg, zodat we een diploma van wetttelijke zekerheid hebben en ook dat onze wegen een veilige weg zijn.
Mr President, het rapport dat we hier bespraken is niet in zichzelf, om grote veranderingen in te voeren.
De meeste voorgestelde amendementen zijn van een puur technische aard. Het is niet de moeite waard om te emphaseren dat, elke keer als we dit soort beslissingen nemen, het goed is van een breed milieu perspectief en het is begunstigd omdat het betere voorwaarden creëert voor het uitbuiten van de mogelijkheden van de interne marktingen.
Er zijn grote hoeveelheden gevaarlijke goederen vervoerd rond de EU, beide op wegen en spoorwegen en door zee.
Dit maakt het noodzakelijk om de juiste regels over dit soort transport te hebben.
In de buurt na de buurt, krijgen we nu gemeenschappelijke minimumregelgeving voor de Member States.
Dit is buitengewoon positief, en er is reden om de verhoudingsplichter, Mr Koch, te bedanken voor het werk dat hij in deze kwestie heeft gezet.
Dit is ook belangrijk waar de inwendige markten zich zorgen maken.
Als we een gemeenschappelijke vervoersmarkt op de vlucht krijgen, is het belangrijk dat we niet alleen regels moeten hebben, maar dat deze regels ook, zo ver mogelijk, gelden voor elk land.
Ik zou graag willen concluderen met commentaar op een derde zaak die ook van betekenis is, een amendement geschonden door het parlement, Mr Ari Vatanen.
In vele opzichten verschillen de voorwaarden van de ene Member State naar de andere.
Door dit amendement te goedkeuren, denken we dat het erg koud kan zijn in de noordelijke delen van de Europese Unie.
Dit maakt het ook noodzakelijk om rekening te houden met de manieren waarin materialen en verpakking beïnvloed worden door deze soort.
Het is goed dat, in het opstellen van de huidige regels, we ook flexibel kunnen zijn. Ik hoop dat de commissie het heden amendement kan accepteren.
Meneer de president, ik wil niet alleen Mr Koch bedanken, maar ook de vicepresident van de commissie voor de duidelijke en onbeduidende manier waarop ze hun steun hebben verklaard in de transport sector en het erkend als prioriteit.
De reden dat Mr Koch zijn geluidsrapport produceerde was omdat het werk in de CEN en binnen de Verenigde Naties Economische commissie niet te expeditieus ging.
Ik wil de vicepresident vragen of ze in de positie is om ons te vertellen wat de staat van het spel is met betrekking tot de inspanningen op harmonisatie die gemaakt wordt door deze twee organisaties, en of de EU in een eenvoudige positie is met deze betrekkingen, die een eenvoudige betrekking heeft met een eenvoudige betrekking.
Voor één ding is duidelijk, zelfs als we tot een uitstekende regeling komen binnen de Europese Unie, het verkeer stopt niet bij onze grenzen, gaat het voorbij.
Vandaar is er zeker elke reden om meer regiovoorwaarden te introduceren.
Als de commissaris dat vandaag niet kan doen, zou ze dan bereid zijn om het comité te informeren over hoe belangrijk het is en welke fase onderhandelingen tussen de Cen en de Economische commissie zijn?
Meneer de president, ik zou Mr Koch nogmaals willen feliciteren met zijn prachtige werk op dit andere rapport, wat op een manier het debat supplementeert dat we in oktober op Rail Transport hielden.
We betreuren dat het Europese Comité voor Standardisation (Cen) niet in staat is geweest, in de vereiste tijd, om het amendement van de voorzieningen die nodig zijn voor de vereiste harmonisatie binnen de Europese Unie.
Dit debat en het amendement van het rechtstreeks in staat ons om verschillende elementen te bekrachtigen die de diversiteit van ons Europa laten zien.
Een moment geleden sprak Mr Vatanen met ons over lage temperaturen, niet van 20 graden onder nul, maar van 40 graden onder nul.
Natuurlijk, we accepteren dat amendement - het is absoluut goed - en ik denk dat we specifieke omstandigheden moeten inschorten die de klimaatdiversiteit van de Europese Unie laten zien, die soms de vorm van specifieke en concrete vereigingen voor de standaarden van de natuur.
Ik zou graag willen zeggen, met betrekking tot Mr Swoboda's commentaar over de activiteiten van de CEN, dat we hen aandringen om hun werk zo snel mogelijk te versnellen, want het zou verschrikkelijk zijn, ondanks de nieuwe deadline, dat we na een paar jaar lang niet hetzelfde werk hadden.
Ten slotte, Mr President, de basis problemen die dit amendement van de richtlijn rechtvaardigen zijn gericht. We hebben verwezen naar de vertraging van de CEN, het amendement van bepaalde voorraden, de consistentie tussen de tekst van de directie en de inhoud van de annexes en de behoefte om het specifieker te maken.
De commissie accepteert alle bijdragen van het parlementaire comité en de verslaggever, Mr Koch, die in de verschillende amendementen zitten, specifiek vier.
Daarom accepteren we de vier amendementen die zijn voorgesteld.
Het debat is gesloten.
De stemming zal morgen om 12 uur plaatsvinden.
Structural Funds - Cohesion Fund coördinatie
Het volgende item is het rapport (A5-0108/1999) van Mrs Schroedter, namens de Committee van Regional Policy, Transport en Tourisme, op de communicatie van de commissie in het veld van de Coundo29292929292.
Meneer de president, het is vooral prettig dat ik mijn eerste toespraak maak in het Europese parlement over wat beschouwd wordt als de belangrijkste kwestie in dat deel van het Verenigd Koninkrijk dat ik vertegenwoordig in dit parlement, namelijk Wales.
Een groot deel van Wales, zoals je weet, is Objective 1 status gegeven onder het Structural Funds programma.
Het is duidelijk dat veel mensen in Wales naar het Europese Structural Funds programma kijken om een aantal van de grote moeilijkheden te verlichten die we ongetwijfeld onder ogen zien.
We hebben armoede zien groeien in Wales, en groeien nog steeds verder sinds 1997. We hebben het gat gezien tussen rijk en arm breed.
We zoeken, daarom, in het Structural Funds programma niet alleen om industriële herstructurering te zien, maar ook om een verbetering te zien in de hele economische basis binnen de principaliteit.
Wat echter zeer schadelijk is voor ons is het geloof dat op een of andere manier de subsidie van de Structural Funds assistentie iets is dat in zekere zin, een succes van de overheid is geweest.
Het is helaas slechts een erkenning van de grote moeilijkheden die Wales tegenkomt.
Daarom wil ik een aantal van de kwesties die ik denk dat de commissie bij het front moet hebben.
We kijken naar de commissie om te gaan met punten in relatie tot aanvulling.
We zijn ontevreden met het feit dat die cijfers op een of andere manier verborgen zijn in UK cijfers.
We kijken ook naar de commissie om te zorgen dat er overeenkomt met financiering voor projecten.
We kijken ernaar de UK regering uit te dagen, om ervoor te zorgen dat de privésector, die de grote impetus moet leveren voor Structural Funds uitgaven, betrokken is bij de planning.
Eindelijk vragen we dat de commissie ervoor zorgt dat Structural Fund Monies op een manier die transparant is.
Teveel van wat er in dit parlement plaatsvindt is niet transparant.
Dit is een gebied waarin ik geloof dat de commissie een goede vriend kan zijn voor Wales.
Meneer de president, ons comité ziet deze kwesties heel anders en om te beginnen, zal ik uit het oog van onderzoek spreken.
We zien het als een zeer positief teken dat, in haar eigen conclusies, de verstandigheid van onze cohesion Fund landen, de onderzoeksinfrastructuur verduidelijkt door het lokaliseren van universiteiten en dat ze nu beter zouden kunnen leren.
Dit zal mogelijk zijn met actie over de regeringen, en zo'n decentie van hoger onderwijs zal een onmisbaar nuttig beleid zijn in de avond van de ontwikkeling.
Een andere zaak die we willen aanspreken, specifiek gezien het standpunt van industrieel beleid, is dat we de commissie liever hadden om meer aandacht te besteden aan de effecten van diensten, elektronische handel en het groeiende gebruik van het internet, toen ze de Coundin Fundings waren.
De armoede en rijkdom waren meer afhankelijk van levensbelang.
De rijke gebieden waren daar waar banen in de industrie waren, maar vandaag zouden die gebieden een last kunnen zijn geworden, en ze kunnen dan wel arm zijn, wat betekent dat we ook moeten investeren in nieuwe sectoren van de industrie zoals elektronische productie, zoals ik het zou kunnen noemen, en de toekomstige diensten, omdat ze de toekomst zijn.
Volgens mij heeft het comité het rapport niet voldoende aangenomen, dus namens de Committee van Industry, Externe Trade, Research en Energy, zou ik de commissie op de hoogte stellen.
Tenslotte, als het comité energie vertegenwoordigt, hadden we graag de ondersteuning voor vernieuwende energiebronnen van Cohesion en Regional Development fondsen geëxecuteerd, nog meer, dus, door een proces van coördinaleeringen in de substantie van de substantie.
Meneer de president, ik zou Mrs Schroedter graag bedanken voor het werk dat ze heeft gedaan en om uit te leggen aan collega's dat ik spreek voor mijn collega, Mrs Flautre, die dit volgde voor het Commite op Employment en Social Affair.
Ik zou de aandacht van de mensen willen trekken aan Amendements Nos 1 en 2, die zijn toegestemd door de Committee op Employment en Sociale Zaken, maar niet geaccepteerd door de Committee op Regional Policy, Transporturisme en Toporturisme.
Deze amendementen hebben te maken met de sociale economie en de noodzaak om sociale risico's te bieden en financieel plaatselijke plannen financieel te ondersteunen om werkgelegenheden en sociale samenwerking te ontwikkelen.
In het verleden heeft dit Parlement de sociale economie gezien als een belangrijke potentiële werkvoorziener.
Deze amendementen passen ook bij het uitzicht van dit parlement dat sociale exclusie een ernstige kwestie is om constructieve actie nodig te hebben.
We hopen dat degenen die deze amendementen afwijzen, zeer krachtige redenen hebben om het parlement en hun burgers aan te bieden die werk zoeken.
In haar rapport, trok Mrs Flautre ook aandacht aan een gebied waar coördinatie niet klopt, maar wanhopig nodig.
De commissie verwijst naar de vier pilaren van werkstrategie en de vijf velden van actie van het Europese Social Fund.
Maar het gebrek aan specifieke richtlijnen hier is vooral betreuren, als het idee van het koppelen van Social Fund assistentie aan de arbeidsstrategie zal voor het eerst in werking worden gezet tijdens het 2000-2006 programma.
Er kan gezegd worden dat de commissie ook geen idee heeft hoe de maximale coördinatie te bieden heeft tussen de Europese Social Fund assistentie, wat onderwerp is om na drie en een half jaar te beoordelen, en de Member staats plannen voor de nationaliteit.
We hopen dat de commissie ons kan geruststellen dat dit een overzicht was die nu wordt behandeld met constructief.
Meneer de president, commissaris, het voorstel van de commissie, in overeenstemming met zijn mandaat, is een redelijk beginpunt voor het commando over Agriculture en Rural Development.
Ik wil er graag op wijzen dat dit startpunt ons de uitdagingen wijst die ons onder ogen komen, een populatie behouden in landelijke gebieden, gezien de veranderingen die plaatsvinden in alle soorten economische activiteiten die de landbouwbronnen van de gemeenschap onderscheiden.
Dit, evenals de deficiënciën in de netwerken van infrastructuur en diensten en een algemeen zeer laag niveau van werkzaamheid, die meer seizoensgebonden is en ontwijkt aan diversiteit, vernietigt de buitenwijking van de gebieden.
De gevolgen inspireren geen hoop.
Het zijn de jonge mensen die verdwijnen, die een opleiding krijgen en werk vinden buiten de landelijke gebieden, die allemaal een onvermijdelijk effect hebben op die gebieden.
Dit gebrek aan infrastructuur is ook een obstakel voor bedrijven en de creatie van banen.
We moeten onthouden dat landelijke gebieden bijna vier vijfde van de Europese Unie vertegenwoordigen.
Landbouw levert maar 5,5% werk in de Union.
Bovendien zijn drie kwartjes van onze boerenwerkers parttime en vereisen hun inkomens.
Om deze reden is een van de belangrijkste en essentiële objectieve objecten die we in de Europese Unie moeten zetten om nieuwe banen te creëren in landelijke gebieden, buiten de landbouwsector, in sectoren als rurale technologieën, nieuwe activiteiten, bekeringen, nieuwe activiteiten, nieuwe activiteiten.
Hoewel de rol van landbouw niet exclusief is, is het nog steeds essentieel, niet alleen om economische en sociale desintegratie en de creatie van geesten steden te voorkomen, maar ook omdat boeren een fundamentele rol spelen in de bescherming van de omgeving, en bescherming van de omgeving.
Daarom ondersteunen we het etablissement van een landbouw beleid, die overeenkomt met de doelen die we hebben gezet. We willen landelijke gebieden, in de ochtend van de 21e eeuw, om competitief en multifunctioneel te zijn, met betrekking tot landbouw en met betrekking tot de diversiteit van niet-agriculale activiteiten.
Het is belangrijk om algemene criteria te prioritiseren voor landbouw en demografische equilibrium, en om in gedachten te houden over de conclusies van de Committee op Agriculture en Rural Development op de vijf fundamentele kwesties, die alleen maar in de 16 punten zijn genomen.
In conclusie, zou ik de commissie vragen deze vijf punten op te nemen als ik de conclusies op de vier pilaaren vastleg, omdat ik geloof dat, voor de Europese Unie, de bevolking in de landelijke gebieden, een van de prioriteit object moet zijn.
Meneer de president, commissaris, ik wil beginnen met het bedanken van Mrs Schroedter, de verslaggever, voor haar werk. Ik denk dat dit werk zeer goed is uitgevoerd.
Ik wil haar ook bedanken voor haar bereidheid om in dialoog te gaan met de andere politieke groepen als compromissen moeten worden bereikt in het gezicht van deze avalanche van amendementen - en misschien zijn er meer van hen dan we verwachten dat we nu de gebaarheid bespreekt.
We vinden dat het belangrijk is dat de commissie rekening houdt met de conclusies geadopteerd door dit parlement, in ieder geval in geest, want op dit podium, lijkt het alsof wat we hier doen een nutteloze oefening is, en niets dan hete lucht.
De waarheid is dat we geloven en dit is ook op de manier waarop de conclusies zijn opgesteld - dat de commissie moet verantwoorden voor wat geadopteerd wordt door dit Parliament, vooral in het gezicht van een interimrevisie van deze rechtstreeksen.
In onze amendementen, hebben we het belang van de noodzakelijke synergies geproduceerd tussen de Structural Funds, de Cohesion Fund en communiteit initiatief, zodat hun toepassing zou moeten worden geproduceerd door de beste eliminaties en gewijzigde middelen van de middelen van de meeste banen.
Om een meer snelle en efficiënte boost te bereiken voor het opstarten van deze objectieve doelen, denken we dat degenen die werk hebben, de echte ondernemers en degenen die echt nieuwe bronnen garanderen, dat is zakelijk, in dit deelnemen.
Kleine en gemiddelde bedrijven, boven alles, moeten deelnemen aan de distributie van deze fondsen.
Als ze dat niet doen, als zakenmensen zich gemartinaliseerd voelen, als ondernemers geen deel kunnen nemen, niet alleen in het managen, maar ook in het ontvangen van deze fondsen, hebben we een kans gemist om onze doelen snel te beheersen.
Ook om onze doelen te behouden, om de disparaties te overwinnen tussen regio's en om bronnen van werk te zoeken, is het cruciaal om onze volledige steun aan nieuwe technologieën te geven, om communicatienetwerken te vervoeren en te herstellen.
Dit alles moet gedaan worden - ik herhaal... met de deelname van privézaken, die, door zijn inspanningen te verenigen met die van publieke regeringen, maar ze complementeren, nooit belemmeren of uitsluiten, zal leiden tot de creatie van de samenleving en de samenleving van de samenleving van de samenleving van de samenleving van de samenleving.
Mr President, het is niet mijn schuld dat ik mijn collega, Mr Evans eraan herinner, waarom Wales Objective 1 status bereikte. Het kwam door de diskrediete beleid van zijn eigen Conservatieve Partij.
Laat me hem er ook aan herinneren dat toen zijn partijleider, Mr Hague, minister van Buitenlandse Zaken was voor Wales, hij elke regel brak in het boek over aanvulling die leidde tot een stern brief van commissaris Wulf-Mathies met betrekking tot regeling.
Ik kan je vertellen dat de Britse regering zich bewust is van zijn regelmatige eisen op Objective 1 extraaliteit.
Ik stel voor dat Mr Evans terug gaat en de regels leest.
Mijn groep heeft veel amendementen gemaakt voor beide verslagen vandaag.
Ik wil ons richten op de essentiele rol van de richtlijnen. Het doel is om een framewerk en gereedschap te ondersteunen en economische regeneratie te ondersteunen, om het meest effectieve gebruik van middelen te krijgen in de breedste partnerschap en om deze regio's terug op de weg te zetten om te herstellen en de ontwikkeling van het leven te behouden.
Het is belangrijk om de vaardigheden en potentieel van onze gebieden te identificeren in de hi-tech sector. Het is vooral belangrijk in het licht van verslagen in de media dat Europa snel de grond verliest in de hi-tech groeiindustrie van de toekomst.
De operatie van de vorige ronde van de programma's is ook zeer instructief om ons te vertellen waar richtlijnen niet over horen te gaan.
Ze zouden geen extra lagen moeten creëren van bureaucratie en rode tape. Ze zouden geen prioriteiten moeten verschuiven en beleid halverwege projectontwikkeling, resulteren in onvermijdelijke vertraging en onderspenden, vooral in het licht van de nieuwe budget eisen.
De implementatie van de richtlijnen kan niet worden overgelaten aan de persoonlijke interpretatie van een of andere bureauagent, of in de commissie of in de burgerlijke dienst.
Er moet een interne ernst zijn in de commissaris, terwijl hij de specifieke lokale en regionale aspecten van commissieprogramma's respecteert.
De conclusie is dat we de zaak moeten maken voor richtlijnen om breed te zijn, indicatief en flexibel om onze programmeurs en fondsenwerving te assisteren en de maximale potentie van onze nieuwe regeneraties te krijgen.
Als we een geest van ondernemersactiviteit kunnen injecteren in onze arme en structurele zwakke gebieden... krijgen we ze uiteindelijk terug op de weg van het aantrekken van substantiële investeerders zelfvertrouwen, wat de sleutel zal zijn voor toekomstige successen.
Dit is hoe we gaan oordelen over het succes van deze richtlijnen, of EU regionaal beleid met een goede, solide, betreffende richtlijn, nieuwe kansen kan openen en onze armen en structurele zwakke gebieden laten spelen in de volledige contributie van de Eth.
Mr President, commissaris, ik wil Mrs Schroedter bedanken voor een uitstekend rapport.
Ze is in een of andere diepte betrokken en in het comité debat nam ze rekening met vele amendementen die gedetailleerd zijn met dit rapport.
De verslaggever heeft ook rechtmatig verklaard dat het parlement niet op tijd werd gehoord over de richtlijnen.
We zitten hier nu slecht achter.
Hopelijk zal het standpunt van het Parlement echter helpen, in het midden-termijn taxatie van de programma's en in hun praktische implementatie.
Voorlopig groeide het rapport te groot toen het werd schuld.
Het bevatte details en kwesties die al verhoogd waren in eerdere rapporten.
In dit stadium is het belangrijker om te beoordelen hoe we dit proces kunnen gebruiken om de regionale beleid te beheersen, in gedachten te houden dat het doel is om regionale inequaliteit te verminderen.
Onze groep vermindert het belang van het principe van subsidiariteit, de verantwoordelijkheid van Member States en de rol van lokale spelers in het opstellen van programma's.
Het is belangrijk om SME's betrokken te krijgen bij de planning en implementatie van programma's.
Onze groep beschouwt het ook belangrijk om meer rekening te houden met afstandsbediening en perifere gebieden en wenst de interactie tussen steden en landelijke gebieden te verhogen.
We verzetten ons tegen de buitensporig controle over de centrale regering van de Unie en de Member States oefeningen en we roepen voor een vermindering in de bureaucratie die wortel in de ontwerpen heeft genomen.
Projecten met steun van de Unie hebben hun effect te vaak verwaterd door langzame beslissingen te nemen en ingewikkelde administratieve processen.
De fondsen zijn vaak verleend voor projecten die geen voordeel hadden voor het gebied dat bezorgd is.
Projecten moeten efficiënter worden uitgevoerd, flexibeler en ze moeten productiever zijn.
Terwijl het rapport werd voorbereid, was het interessant om het regionale beleid van de Unie in het algemeen te bespreken.
Voor ons nieuwe leden was het de eerste keer en dit was een zeer interessant proces.
Dit rapport is heel goed en onze groep steunt het.
Meneer de president, commissaris, als bewijs dat dit Parliament zijn rol nog niet heeft overwonnen als consultatieve en subordinatieve instelling, het uitstekende rapport door een mede-lid van mijn groep, Elisabeth Schroedter, is niet in staat geweest om in 2000 jaar te zitten voor de commissie.
Met dit in gedachten, moet dit Huis in ieder geval, eisen dat, voordat de communistische ondersteuning voor de periode in kwestie goedgekeurd wordt, ze worden bestudeerd en ingediend voor debat in dit Parliament, specifiek in de huidige lichtlijn van vandaag. Dit is omdat we denken dat ze vooral in staat zijn werk te creëren in de armste en minst ontwikkelde regio's en we zouden de schadelijke trends omkeren naar inequaliteit die bestaat in de Europese samenleving en naar Europa zou gaan.
Meneer de president, we moeten niet vergeten dat het belangrijkste, strategisch doel van de Structural en Cohesion Funds en hun coördinatie economische en sociale samenzwering moeten bereiken.
We zijn verplicht om deel te nemen aan het opstellen van richtlijnen en ook in het beoordelen van hun resultaten.
Wij zijn verplicht dat te doen, want wij zijn de vertegenwoordigers van de burgers in Europa van Citizens en niet alleen in een Europa van Amerika en van Regions.
We denken dat de Funds een noodzakelijk maar onvoldoende toestand zijn voor het bereiken van economische en sociale samenwerking.
We kunnen ons vergissen in het gebruik van het smerige binnenlandse product per inwoner als de enige indicator.
Sommige luidsprekers hebben het al over werkloosheid en de val in de bevolking.
We zullen verschillende indicatoren moeten bestuderen, die ons in staat stellen de huidige staat van regionale samenlevingen te zien die in een ergere situatie zitten dan anderen, en hoe ze zich evolueren.
Het is duidelijk van een aantal van de rapporten die zijn voorgesteld aan het Parlements plenaire zitten vandaag dat Europa 25 meest prosperische gebieden genieten van een niveau van werkloosheid die vijf keer lager is dan in de minste gebieden van 25.
Dit feit betekent dat het Europese parlement, de commissaris en de commissie moeten beslissend en strategisch handelen.
Ik ben het eens dat het Europese parlement de kans niet had of dat het niet de kans kreeg, zoals we het einde van de parlementaire term bereikten om de regisseurs te bespreken.
Ik denk niet dat dit rapport te laat is gekomen.
We moeten het samen overwegen, zodat de nieuwe Objective 1 programma's en de plannen voor de regionale ontwikkeling, die zijn opgesteld voordat de richtlijnen in kracht komen, kunnen worden ingediend voor herziening en juiste beoordeling.
We zijn het er mee eens dat we dat halverwege deze programma's moeten vragen, als de beoordeling van de regisseurs wordt gemaakt, moet het parlement een even influentiële rol krijgen op de grond die wij vertegenwoordigers zijn.
Onze burgers kunnen niet accepteren dat de Europese Unie beslissingen neemt op een manier die, op zijn minst, bureaucratisch.
Ze moeten de politieke dimensie zien werken, om te zien dat ambtenaren hun verantwoordelijkheden accepteren en dat er communicatie is met de burgers.
Dit is wat we vandaag de commissaris vragen.
Ik zou graag denken dat, gezien zijn vorige ervaring als regionale president, hij zal akkoord gaan met het voorstellen van indicatoren, en een strategie, die economische en sociale samenzwering zal koesteren en niet alleen productiviteit.
Meneer de president, ik ondersteun de belangrijkste aanbevelingen van het rapport over de regering van de Structural Funds en de Cohesion Fund voor de periode 2000-2006 en de belangrijkste aanbevelingen van het rapport dat inclusief de volgorde van de Coundstructie moet worden benaderd doorgevolgd. Dit betekent dat er een compressieve partnerschap moet zijn tussen lokale autoriteiten en nationale regeringen met betrekking tot hoe deze fondsen worden uitgegeven.
Leden van de Verenigde Staten moeten grotere belangen hechten aan geïntegreerde strategieën voor het herleven van relaties tussen steden en landelijke gebieden. Dit laatste punt is van bijzonder belang.
Terwijl stedelijke vernieuwing in onze steden heel belangrijk is... moeten we altijd een balans in onze beleid stimuleren... tussen het promoten van de landelijke ontwikkeling en het verbeteren van de stadsbewoners. We willen niet alleen een Europa van steden bouwen.
De Structural Funds hebben een belangrijke rol gespeeld in de ontwikkeling van zowel stadsdelen als landelijke landen, vooral door de upgrading van wegen, waterbehandeling en vervoernetwerken.
Dit proces zal doorgaan met de financiële uitgaven van de EU-leiders in hun Berlijnse Sumit vorig jaar, die ondersteund werden door het Parlement in de laatste meiaanse partsessie.
Key EU programma's tussen 1989, 1993, 1994 en 1999 hebben zeker geholpen om de economische concurrentie van periforische landen en Objective 1 regio's in Europa te verbeteren.
De sleutel is nu om te troosten en permanent de vooruitgang te maken. Dit zorgt ervoor dat de perifere landen en de ultraperipherale regio's, de armere regio's in Europa, in een positie zijn om succesvol te werken in de nieuwe Europese valuta zone, en ook binnen een eeuwig bestaande inwoning van de vrije actuele activiteiten, waar de burgersbewegen bestaan.
In conclusie, terwijl de belangrijkste infrastructuurprojecten gesteund zijn door de Europese Regionale Ontwikkelingsfund en de Cohesion Fund, moeten we onthouden dat de Europese Social Fund een belangrijke rol speelde in het helpen in onze gemeenschap.
De Social Fund heeft zeker onze derde niveau instellingen verbeterd, financierde onze post-leveringsprogramma's en plaatste comprehensieve schema's om jongeren te bestrijden en lange werkloze literatuur, vroege literaire activiteiten te financieren.
Meneer de president, op vele gelegenheden in het verleden, ben ik het oneens met de bandiet over haar benadering naar regionale beleidsproblemen. Deze keer ben ik het met haar eens.
Of dit haar aanmoedigt om dezelfde weg te volgen, kan ik niet zeggen. Toch zou ik haar graag op haar werk willen aanbevelen.
Het tweede punt dat ik zou willen maken is dat we het liever hadden als de richtlijnen waren toegevoegd aan de regelgeving in de vorm van een annex, zoals wij en Mrs McCarthy, auteursrelaties voor de algemene regelgeving, hadden gevraagd.
Helaas is dit niet gebeurd. Mr Bernié is niet de schuld van dit als een zaak voor de vorige commissie.
Ik verhoog de kwestie om de positie van het parlement te herstellen.
Ten derde zijn we het over de algemene richtlijnen eens dat ze niet afwijken van de opmerkingen die we tot nu toe hebben gemaakt.
Ze zijn voornamelijk begunstigd voor de Member States, en ik zou graag uw aandacht trekken op de emphasis die de commissie heeft geplaatst op de kwesties van duurzame ontwikkeling, baan creatie en vooral op gelijke kansen en vervoer.
Persoonlijk ben ik in ieder geval voor de richtlijnen.
Als eilander wil ik mijn ontevredenheid uiten op het gebrek aan erkenning van het eilandontwikkeling.
Dit is niet de eerste keer dat deze kwestie niet de overweging krijgt die het verdient. Dit is de vijf jaar dat ik een Member van dit parlement ben geweest, en ik heb de kwestie steeds weer opgevoed.
Commissaris, we zullen de kwestie blijven verhogen, als Article 158, paragraaf 1, van de Treaty of Amsterdam voorzien van een geïntegreerd beleid voor eilanden.
Daarom moet de commissie de kwestie voor eens en altijd aanpakken.
De tijd is gekomen om de programma's te implementeren, dus Member States moet ook hun verantwoordelijkheden aannemen en hun werk goed doen.
Wat ons betreft in het parlement, wil ik u herinneren aan de code van het gedrag tussen de commissie en het Parliament die in mei is getekend.
Ik ben er zeker van dat deze code zal worden geobserveerd en dat het Parlement de ontwikkelingen en details zal bewaren over de uitvoering van de programma's.
Meneer de president, commissaris, in dit moment en een half zou ik Mrs Schroedter moeten feliciteren.
Ik weet dat velen dat al gedaan hebben, maar ze heeft inderdaad onze lof verdiend om open en attent te zijn voor aanzoeken van alle kanten, en ik denk dat het deze openheid is die haar de kwaliteit heeft gegeven die we vandaag zien.
Ik deel de betreuren die ze uitdrukte, namelijk dat het Parliament betrokken is in de dag dat betreffende deze richtlijnen, sinds nu de procedure voor onderhandelingen met de staats zo ver gevorderd is dat ik dit rapport niet kan zien, wat een impact is in mijn standpunt.
Ik denk dat we naar de toekomst moeten kijken en richtlijnen vaststellen voor de midterm beoordeling in 2003, en dus een invloed hebben op de tweede fase van programmeren om 2003 te volgen.
In het kort, wil ik graag zeggen dat we de periode binnengaan als we worden opgeroepen om het programma te beheren voor 2000-2006, wat geen routine periode is voor de goede reden dat we twee grote uitdagingen hebben.
De eerste is de harmonisatie van nationale ontwikkelingsbeleid en regionale ontwikkelingsbeleid.
Subsidies zijn niet genoeg om de ontwikkeling te verzekeren als infrastructuur en publieke diensten ontbreken.
We moeten onszelf een fundamentele vraag stellen, hoe kunnen we ervoor zorgen dat Union beleid met de subsidiaire nationale beleid communiceert voor regionale ontwikkelingen?
De tweede uitdaging is dat van vergroting die natuurlijk een aanzienlijke invloed heeft, zowel in budgetaire als geografische termen.
Dit zijn twee gebieden van actie die ik de commissaris uitnodig om op te stellen en waarin ik hem zou vragen ons te betrekken.
Eindelijk, in deze tijd van natuurlijke rampen, wil ik graag de kwestie van het gebruik van Structural Funds noemen.
Zoals je weet, is het aan elke staat om een deel van de totale toepassing te herschrijven.
Europa zou niet volledig afwezig moeten zijn, zoals de staten willen.
De publieke opinie en de pers beschuldigen ons dat we niet beschikbaar zijn om een reactie te geven, ook al financieren we een grote proportie van de nationale operaties.
Ik denk dat we dit luid en duidelijk kunnen zeggen.
Ik denk ook dat we ervoor moeten zorgen, of Member States vragen om zeker te zijn, dat er publiciteit wordt gegeven aan Europese hulp wanneer het wordt gebruikt om schade te herstellen veroorzaakt door natuurlijke rampen of ongelukken.
Meneer de president, de prioriteit gegeven aan financiële en monetaire criteria versterkt de inhoud van elke vorm en vorm.
Wat Franse planningsexperts betreft, bijvoorbeeld, het meest waarschijnlijke scenario vandaag is dat van de inbreuk op regionale disparaties in elk land.
De Structural Funds hebben geholpen om een rem te gebruiken voor dit proces.
Ons project van een Europa dat richt op bevredigende sociale behoeften zorgt voor de convergentie van levende voorwaarden naar de hoogste gemeenschappelijke deler. Zijn implementatie vereist zeker de scope van redistributie instrumenten als de Structural Funds.
Wat we voorstelden is een verenigd kapitaalbelasting, wat het mogelijk maakt om de fondsen te verhogen om de harmonisatie van sociale beschermingsssystemen te ondersteunen en de vermindering van werkuren op Europees niveau.
De commissie, hoewel gebonden aan regelgeving, doet dat alleen maar tegenstrijdig en op een vage manier.
Het rapport heeft vandaag zijn plaats herschat in de politieke fase. Het is een van de stappen naar een beleid van werkzaamheid en duurzame ontwikkeling.
Dit is wat ons overtuigt om er voor te stemmen.
Meneer de president, ik wil ook de verslaggever feliciteren met haar uitstekende werk.
In de komende jaren, geconfronteerd met de uitdagingen van globalisatie en oostwaartse vergroting, zal Europa, meer dan ooit, een gedetailleerde begeleiding vereisen op hoe hij zijn economie moet herleven.
Tot dit einde, zal Europa als een geheel, en elke Member State individueel, optimaal gebruik moeten maken van alle beschikbare middelen en capaciteiten, inclusief de Structural Funds.
Voor dit om mogelijk te zijn, wat we nodig hebben van de Europese commissie zijn niet alleen goede bedoelingen, maar duidelijkere richtlijnen en een stevige toewijding om de manier waarop deze middelen worden gebruikt door de Member States.
In de afgelopen jaren heeft Italië problemen gehad met het gebruik van de Structural Funds, vooral vanwege excessieve bureaucratie, onvoldoende informatie en een gebrek aan betrokkenheid van economische en sociale operators op het lokale niveau.
Er zijn twee punten waar ik de aandacht van de commissie wil trekken.
Ten eerste, moeten we het beste gebruik maken van consultatie als een middel om de juiste coördinatie en deelname te verzekeren door alle lokale en regionale operators in beslissingen nemen, precies zodat onbalances en inequiteiten kunnen vermijden. Ten tweede, een echte poging is nodig om administratieve procedures eenvoudiger en transparanter te maken, want ze zijn allemaal te vaak te lang en gecompliceerd, om toegang te krijgen tot de Funds.
Dit gaat over welke Europese kleine en gemiddelde bedrijven, in het bijzonder, meestal klagen.
Ik zal concluderen, meneer de president, door te zeggen dat het falen van de communicatie van de commissaris zich richt op territoriale pacten en vooral, methoden van het bestrijden van werkloosheid onder vrouwen en jonge mensen, is reden voor ernstige zorg.
Meneer de president, zoals mijn collega Mr Evans, is het een genoegen om op te staan en mijn eerste toespraak te houden aan dit huis op dit belangrijke punt, vooral omdat ik een deel van het Verenigd Koninkrijk vertegenwoordig, de West Midlands, die onderdeel van Objective 2 financiering heeft.
Maar het rapport voor het Huis vanavond is een voorbeeld van hoe, als we niet erg voorzichtig zijn, kunnen we zeer grote ideeën produceren die het gebrek aan de stof hebben om ze relevant te maken voor de mensen die direct van hen profiteren.
Het rapport zelf is goed geïntenteerd, maar zo vaak als we met deze kwesties te maken hebben, ontbreekt duidelijkheid en een geluidsbasis voor mogelijkheden.
Dat is waarom ik en mijn groep drie belangrijke amendementen voorstelden en aanvullen aan de tekst, niets wegnemen van het voorstel, maar om het relevanter te maken voor degenen die het is om te leiden.
Ik wil graag ons denken uitleggen.
Ten eerste zijn we bezorgd over het juiste gebruik van de Structural en Cohesion Funds.
Verleden ervaring dicteert dat, als de gekozen vertegenwoordigers van de Europese belastingbetaler, we dat moeten doen, en inderdaad moeten we financiële voorwaarden en transparantie eisen in de disbustering en auditie van dit geld, als aanvullende indicatie voor de aanvullen.
Vervolgens zien we allemaal veel geld uitgeven aan projecten wiens uitkomsten noodzakelijk onduidelijk zijn bij het begin van het programma.
Maar op het middenpunt of het einde van die periode is er geen effectieve manier om het project te beëindigen als het niet succesvol is bewezen.
Onze aanvullende aanvulling voor de voorziening van praktische handhaven strategieën, zodat we niet alleen de vereiste verzekering kunnen vermijden tegen lopende kosten die vaak worden geladen op de belastingbetaler, maar we vermijden ook de goederende symmetr.
Eindelijk bellen we voor een verandering aan de balans en methode waarmee de fondsen worden verdeeld.
Er moet meer betrokken zijn bij de particuliere sector die de financiële realiteit zal introduceren als perspectief in de financiering vergelijking.
Ook het soort project dat gefinancierd moet worden weggewerkt van kleine inkomstenprojecten, die moeilijk te monitoren zijn, richting kapitaalschema's waar, in de meerderheid van zaken, de voordelen zijn die er te zien zijn.
Op die manier is de nodige behoefte voor transparantie in het gebruik van deze fondsen en de verleiding om onnodig te tekenen in de langere term op de lokale fiscale basis in gebieden waar zulke projecten diminen worden gelokaliseerd en de Europese Parlia moet laten zien.
Als deze veranderingen vandaag worden ondersteund door het Huis, denk ik dat ze ons zullen verplaatsen in de volgende fase van het verkrijgen van de historische objectieven die de fondsen opgezet hebben om over te brengen, om te assisteren in een financieel handgebouwde vakundige, maar niet te geven aan de Europese standaarden die de Europese beheers.
Ik verzoek het Huis om deze veranderingen te ondersteunen.
Meneer de president, commissaris, ik wil ook graag de verslaggever op haar rapport aankondigen, dat is een nauwgezet werk.
De Europese Unie's structurele en cohesiebeleid zijn, zonder twijfel, essentieel gereedschap om de juiste omstandigheden te creëren met een uitzicht om de niveaus van economische en sociale disparatie te verminderen. Ondanks de stappen zijn deze niveaus nog steeds zeer hoog, en zijn onaanvaardbaar hoog als beschouwing van werkloosheid.
Deze beleidsvoorwerpen kunnen alleen worden bereikt door hun zorgvuldige coördinatie en organisatie op basis van goed gedachte-out en gevoelige richtlijnen.
Laat ons niet vergeten dat als deze beleid effectief zijn, ze ook Europese burgers profiteren door hun kwaliteit van het leven te verbeteren.
Laat ons niet vergeten dat die grotere overweging aan de eilanden en afgelegen gebieden van de Europese Unie moet worden gegeven... want hun geografische locatie is een hindering voor hun economische en sociale ontwikkeling, tenzij de commissie van plan is om te bouwen onder de Europese tunnels of de tunnels.
In sluitingstijd wil ik graag aangeven dat de structurele beleid als een geheel vereiste flexibiliteit is, zodat ze zich kunnen aanpassen aan de nieuwe omstandigheden en daarbij reageren op de nieuwe uitdagingen en kansen van de nieuwe millennium, die we het beste hopen.
Meneer de president, Mrs Schroedter's rapport onbetwistbaar bevat een aantal belangrijke observaties, en ik wil haar daarbij feliciteren. Echter, ik vind dat we ons wat meer zorgen moeten maken over de werkelijke richting en uitkomst van het regionale beleid van de gemeenschap.
Kortom, structurele beleid verlicht het probleem niet van massa werkloosheid op welke manier dan ook, het verergert het.
De landbouw economie en landbouwgebieden zijn onherstelbaar beschadigd door het bestaande regionale beleid, wat dramatische gevolgen heeft gehad op werkniveaus in landelijke gebieden en op de conditie van de bijzondere boerderijen in het zuiden.
Regionale verschillen worden veel meer gemarkeerd in de Member States.
Als we de gegevens van het zesde periodiek rapport onderzoeken, zullen we zien dat het laatste decennium getuige is geweest van een proliferatie van regionale disparaties.
Een kleine overweging, als er ook maar iets is gegeven aan de grote problemen met de eilanden van de Unie, wiens tekortkomingen betreffende infrastrucutresstructuur, transport, communicatie en energie resulteert in hun graduele vernietiging.
Het economische en sociale beleid van de Unie is net zo veel om daar de schuld van te geven.
Een groot deel van de bevolking van de Unie heeft deze beleid veroordeelt voor gevaarlijke en antieke grasroots.
Helaas lijken de nieuwe richtlijnen dezelfde kant op te gaan en er zijn geen tekenen dat dingen zullen veranderen zodra ze geïnfiltreerd zijn.
Meneer de president, ik wil een paar woorden zeggen om twee punten te verhogen in deze rapporten die van fundamentele strategische belangstelling zijn voor de manier waarop we de Union zien.
De eerste is het fundamentele, centrale belang dat we blijven geven aan het principe van economische en sociale samenwerking.
We zijn bezorgd om nieuws te horen dat de commissie dit object minder serieus neemt.
We vinden nog steeds dat economische en sociale samenzwering een van de fundamentele doelen van de Unie is.
Ten tweede, ik ben het eens met wat er al gezegd is over de kwestie van de eilanden en ik zou ook graag de buitenste regio's naar jullie aandacht willen brengen.
In de toekomst willen we meer ambitie zien aan het onderwerp van de buitenste regio's zoals in mijn land, de eilanden van de Azores en Madeira.
Ik wil vragen of de commissie ons kan verlichten over de redenen voor de vertraging in het rapport van de commissaris over de buitenste regionen, die al lang gewacht is door het Parliament?
Meneer de president, ten eerste wil ik de verslaggever bedanken, niet het minste om in het rapport de suggesties die we hebben gemaakt.
Meneer de president, commissaris, de richtlijnen zijn bedoeld om de Member States te helpen de hervormingsvoorwerpen te bereiken in de programma's.
Echter, in tegenstelling tot hun claim om begeleiding te leveren, zijn de aanzoeken van de commissaris in dit respect herminderd tot een veel grotere mate van mogelijke maatregelen in de scope van de verschillende beleiden.
Niettemin is hun ware doel om de richting te geven en prioriteiten te stellen.
Ik ben het eens met de verslaggever dat helaas het document te weinig bevat in de manier van aanbevelingen aan de Member States voor het verduidelijken van administratie, en ik steun de gesprekken voor onderhandelingen om zich te concentreren op het promoderen van een bedrijven en bedrijven voor nieuwe bedrijven en bedrijven en bedrijven, waaronder bedrijven voor nieuwe bedrijven en bedrijven en bedrijven en bedrijven en bedrijven, in bedrijven en bedrijven, inzakeningen voor nieuwe bedrijven, in bedrijven en bedrijven en bedrijven, in bedrijven, in bedrijven, waaronder bedrijven met bedrijven en bedrijven, inbedrijven, in bedrijven, in bedrijven met bedrijven en bedrijven en bedrijven en bedrijven en bedrijven, inbedrijven, waaronder bedrijven en bedrijven, inbedrijven, waaronderstemachtigingsproevreikbare bedrijven, inbedrijven en bedrijven, inbedrijven en bedrijven, inbedrijven, in bedrijven, inbedrijven, inbedrijven, inbedrijven, inbedrijven, inbedrijven en
Ik ben vooral in het voordeel van een voorgestelde amendement van mijn groep naar paragraaf 10, om een geschikt niveau van particuliere sector betrokkenheid te verzekeren in de planning en implementatie van de projecten.
Ik zou u zeer dankbaar moeten zijn, Mrs Schroedter, als u dit voorstel in werkelijkheid zou willen betrekken in het deel dat te maken heeft met uw positieve opzet.
Meneer de president, commissaris, in de Commissie van Employment en Social Affairs, hebben we unaniem de criterie gesteund dat het van strategische belangstelling was en een kwestie van prioriteit om de ondersteuning te ondersteunen tussen de Fünieststs.
Helaas, het uitstekende Schroedter rapport heeft geen rekening gehouden met deze criterie, ondanks het feit dat er aanzienlijk bewijs is om te laten zien, zoals we later in het Berend rapport zullen zien, hoe, in feite, deze fondsen verlengend zijn om de meeste regio's van Europa te scheiden.
Ze groeien, maar alleen voor GDP.
Ze verhogen de concurrentie, maar ze ervaren niet allemaal een verhoging in rijkdom, want er is geen toename in werking en er zijn nog steeds verschillen in werkgelegenheden tussen regio's.
Commissaris, lees alsjeblieft de mening van het Committee over werk en sociale zaken en behandel het als een kwestie van prioriteit, want dit is het grootste probleem van onze burgers.
Gelieve rekening te houden, in strategische termen, in de herziening en in de bevestiging van reserves, van werkgevers, want dit, fundamenteel is wat de Structural Funds en de Cohesion Funds vere.
Meneer de president, het is belangrijk dat de richtlijnen in de juiste richting gaan... en dat ze de effectiviteit van de programma's garanderen van de cruciale zeven-jaars periode 2000-2006... zodat we ervoor kunnen zorgen dat de ontwikkeling en werk creatie, vooral jongeren en sociaal beleid is voor een sociale beleid.
Het is vooral belangrijk om die ernstige kwesties aan te spreken over stedelijke gebieden, werkzaamheden in landbouwgebieden en gelijke ontwikkelingskansen voor de eilanden van de Europese Unie en voor de Griekse eilanden, waaronder de structuur van de 15e eeuwen, zo groot als de stadslanden van de 15e.
Cohesion beleid moet verder versterkt worden, want een Europa die de standaard van leven in de regio's negeert, kan niet betrouwbaar of levensvatbaar zijn.
Meneer de president, dames en heren, ik wil graag mijn grote interesse uiten om goed te luisteren naar de commentaren, af en toe kritiek en suggesties die sommigen van u hebben gemaakt in uw toespraken met referentie naar Mrs Schroedter's rapport.
Iedereen begrijpt het, mevrouw Schroedter, dames en heren, de redenen en de tijdslimieten zijn betrokken en ik kom terug naar dit punt, en wat de tijdslimieten of vertragingen betreft, aangezien we dit rapport nu bespreken, als de vertegenwoordiger voor het begin van 2000 jaar, is het nieuwe commissie voor de nieuwe commissie.
Mrs Schroedter, u heeft rechtstreeks aangegeven dat terwijl het opperhoofd is naar de Member States en de regio's om hun eigen prioriteiten te definiëren in ontwikkelingszaken, Europese Unie die de programma's vereist, en ook de gemeenschappelijke omstandigheden in deze gemeenschappelijke omstandigheden zou moeten betrekken.
Dames en heren, ik zou graag terugkeren naar de rol en de structuur van de richtlijnen voordat ik de hoofd commentaar en kritiek vermeld die u, Mrs Schroedter, en de verschillende Members van dit huis, hebben gemaakt.
Betreffende de rol en de structuur van deze richtlijnen, Mr Hatzidakis, Mrs Schroedter en Mrs McCarthy zeiden dat het doel van deze richtlijnen is om de nationale en regionale autoriteiten te assisteren in het voorbereiden van hun programmings strategatie met de 3e verbindingen, met de 3e verbindingen en de 3e Funds.
Dit betekent de prioriteiten van de commissaris op basis van eerdere ervaring in het uitvoeren van de programma's, en ook huidige communistische beleiden die betrekking hebben op structurele operaties.
Het doel is dat deze prioriteiten moeten bijdragen aan het betere nut, naar het optimum en efficiënt gebruik, zoals sommigen van jullie wensen, van communie betrokkenheid, inclusief, Mr Bradbourn, als het noodzakelijk is, het gebruik van de Europese bevordering en het gebruik van de meest specifieke bevoorwaarden.
Als ik over optimale voldoening spreek, verwijs ik beide naar de nationale en regionale niveaus. En dus, Mr Seppänen, zal ik ook op dit moment, sprekend over het nationale niveau, de link met het Cohesion Fund.
Dit is het doel van deze richtlijnen.
Betreffende hun inhoud, zoals u weet, dames en heren van dit huis, zijn ze gefocust op drie strategische prioriteiten die uw verstandsverhouding zeer duidelijk aanwees, maar op hetzelfde moment, zeer gepassioneerd, zoals ik haar presentatie nu begreep.
De eerste prioriteit is om de concurrentie van regionale economieën te verbeteren, in alle sectoren, maar vooral in de privésector, zoals Mr Berend zei, het maximale aantal ernstige, permanente en permanente banen, maar alleen de economische economieën van Evans.
En, omdat er een aantal van u zijn die net hebben aangewezen wat u lijkt op een omissie, laat me ook de regionale economieën van de Europese regio's, gehandicapt door hun afstand van het Centrum, zij zijn van de gebieden, de meest natuurlijke, natuurlijke, natuurlijke gebieden, natuurlijke gebieden.
Misschien kan ik Mr Ribeiro en Castro informeren, die me dit vroeg, dat, zoals ik schreef aan de presidenten van elk van de meest afgelegen gebieden, de commissie vroeg inderdaad een verlenging van enkele weken voor het publiceren van zijn anticum.
De meest afgelegen gebieden berekenen, was alleen maar heel beroerd dat we de memorandums van de verschillende regeringen hebben ontvangen, maar dit is niet noodzakelijk een excuus, alleen een verklaring.
Daarom moeten we deze memorandums in overweging nemen en een extreem grondig werk leveren.
Ik nam deel aan een vergadering van de meest afgelegen gebieden op 23 november en binnen het College, beschouwden we dat we nog een paar weken nodig hadden voordat we een rapport konden maken dat geschikt was voor de extreme ernstige problemen en de verwachtingen van deze gebieden. Ik zou je bedanken voor je begrip in deze zaak.
Dus dat is de eerste prioriteit, de concurrentie van regionale economieën.
De tweede prioriteit, die sommigen van u gestrest hebben, Mr Puerta in het bijzonder, maar er waren anderen, niet dat ik ze vermeld in een volgorde van prioriteit, is het versterken van sociale samenwerking en van werking, vooral door de menselijke middelen in het verleden te verhogen.
Dames en heren, we hebben nu een Europese Unie waar de disparaties tussen landen worden geobserveerd om de effectiviteit te bewijzen en de waarde van de Cohesion Fund, maar waar, tegelijkertijd, in relatie tot werkloosheid, zoals u geschreven heeft in de 20ste regio's van de 20ste regio's van de 20ste regio's van de rijkste regio's. Dit is een situatie die, zoals het zou moeten zijn, onrechtvaardig en ondraaglijk.
Wat mij betreft, rekening houden met mijn eigen concept van de bouw van Europa en de regionale ontwikkelingsbeleid in het bijzonder - dit is een situatie die ik onaanvaardbaar vind en ik heb alle intentie, zo ver als mogelijk, met jouw steun, om alle goedkeuringen te wijden in Europa, maar ik benoemde dat ik in Europa twee keer zo goedkeurde.
Het derde doel is stedelijke en landelijke ontwikkeling, binnen de scope van een gebalanceerde territoriaal beleid. In feite nemen de richtlijnen twee horizontale principes op rekening.
De eerste is landelijke ontwikkeling, en laat me zeggen, Mrs Schroedter, dat ik inbegrepen ben in de ontwikkeling van de zaak van duurzame vervoer, een kwestie waar ik al een lange tijd bij betrokken ben. Ik herinner me vooral de tijd dat ik minister was voor de Environment in mijn eigen land.
Het tweede principe is dat van gelijke kansen, vooral voor mannen en vrouwen, en ook de Europese strategie voor werkzaamheden en de context van economische en monetaire Union.
Tenslotte, en om te reageren op de bezorgdheid die u heeft uitgedrukt in dit huis, vooral uzelf, Mrs Schroedter, in deze richtlijnen herinneren we de belangstelling en de de de definitie van geïntegreerde strategieën, voor ontwikkeling, of de gelegenheid van de gelegenheid, de gelegenheid van de gelegenheid van de gelegenheid van de gelegenheid, de gelegenheid van de gelegenheid en de gelegenheid van de gelegenheid van de gelegenheid, de gelegenheid, de gelegenheid, de gelegenheid, de gelegenheid en de gelegenheid van de gelegenheid, de gelegenheid, de gelegenheid, de gelegenheid en de gelegenheid, de gelegenheid, de gelegenheid, de gelegenheid, de gelegenheid, de gelegenheid, de gelegenheid, de gelegenheidscereditiemede gelegenheid, de gelegenheid, de gelegenheid, de gelegenheid, de gelegenheid, de gelegenheid, de gelegenheid, de  Je maakte je zorgen over het gebrek aan verwijzing naar deze partnerschap, maar er is een duidelijke referentie op pagina 5 van de richtlijnen.
Echter, ik wil het je vertellen, aangezien je me gevraagd hebt dit te doen, wat mij betreft, dit partnerschap, en ik heb lang genoeg doorgebracht als een regionale beheerder in mijn eigen land, om dit oprechte deel te kunnen zeggen, is een concurrentie, die in het openbaar ministerie van de concurrentenisatieve concurrententie en de concurrententie is, in het gebied van de concurrententie van de concurrententie van de concurrentie van de huidige concurrentie van de huidige concurrententie, in het publieke concurrentie van de concurrentie van de concurrententie, waarneucurrentie van de concurrentie van de concurrentie van de concurrentie van het gebiedensurrentie van de concurrentie van de concurrentie van het volksurrentie van de werkingsurrentie van de concurrentie van de concurrentie en de
Dit zijn de redenen waarom de richtlijnen worden gepresenteerd volgens de thematische prioriteiten, omdat ze in overweging moeten genomen worden, onder elk van de objectieve objecten, in verschillende maten in overeenstemming met de specifieke situaties van de Member en Staten.
Ik zou nu moeten reageren op een paar van de commentaren die jullie hebben gemaakt, dames en heren, en eerst op de procedure.
Het is waar dat consultatie met het Parlement alleen op een late date komt.
Laat me je eraan herinneren dat toen de richtlijnen werden geadopteerd door de commissie, in de vorm van een concept in februari 1999, in de rij met een nieuwe procedure bedoeld om het makkelijker te maken commentaar te geven op deze tekst, mijn voorganger, Mrs Wulflia presenteert ze onmiddellijk.
Gezien de verkiezingen van het Europese Parliament die deze keer plaatsvond, was het parlement niet in staat om zijn onderzoek van deze richtlijnen te ondernemen tot na de tekst definitief geadopteerd was in 1999.
Hier in deze Chamber, dames en heren, wil ik u verzekeren dat in de onderhandelingen voor de programma's die net begonnen zijn, Mr Hatzidakis me een vraag stelde, wat betreft Member States, uw observatie zal worden overwogen.
En laat me u verzekeren, dat als de commissie de richtlijnen adopteert met wat we de midterm beoordeling in gedachten noemen, in de rij met de regels, dan het standpunt van dit Huis, zoals verbannen in dit rapport, ook zal worden opgenomen.
Nu het formulier. Op het onderwerp van de rol van de richtlijnen, Mrs Schroedter, wees u erop dat dit de context is waarin richtlijnen op een aantal Europese doelen, vaak zeer precieze objecten, moet worden voorzien.
Ik zal ze niet allemaal vermelden, maar ze vervullen intersectorale beleid, verhogende efficiëntie in het gebruik van publieke fondsen, helpen de verschillende partners in het opstellen van regionale of nationale programmering, enzovoort.
De commissie noteert dit, maar meerdere van deze richtlijnen of deze vragen zijn meer gerelateerd aan andere documenten, zoals de Guide naar de hervorming van de Structural Funds of het methodologische werkdocument.
Ik zou me graag richten op een aantal uitdagingen die u herhaalde, Mrs Schroedter.
Ik denk bijvoorbeeld dat deze richtlijnen niet specifiek genoeg zijn in hun aanbevelingen.
Deze bewering dat je rapport gemaakt moet worden gezien in de context van de onderhandelingen van vorige lente.
De commissie hield zich aan de werkelijke tekst van Article 10 van de Structural Funds regelgeving, wat bepaalt dat het doel van deze richtlijnen is om Member States te verschaffen met breed, indicatieve richtlijnen op relevante en communisten. Ik citeer de tekst zelf, in citaties.
Bovendien kunnen de richtlijnen niet vervangen worden voor de programmering of de ex-verkrachting die gebruikt moet worden om prioriteiten en de effectiviteit van deze programma's te speculeren.
U vermeldde toen, mevr Schroedter, het deel van de richtlijnen die betrekking hadden op de stadsontwikkeling was niet voldoende in overweging genomen.
Ik vind het tegenovergestelde van de zaak. Ik wil het grote belang van de commissie bevestigen, en zal hechten aan de stedelijke dimensie van ons cohesion beleid.
Inderdaad, ik heb onlangs zoveel gezegd tegen alle ministers die verantwoordelijk zijn voor stadsbeleid bij een vergadering in Tampere.
Wat betreft de landelijke ontwikkeling, een aantal van u, vooral Mrs Redondo Jiménez, de richtlijnen staan in de rij met de tweevoudige objectieve vermelding door uw verslaggever: een sterke landbouwde sector met incretarisatieve gebieden in Europa, maar ook de regio's.
Het moet gestresseerd zijn dat de richtlijnen onder discussie gerelateerd zijn aan de Structural Funds, wiens Objectives 1 en 2 specifiek de diversificatie van de gemeenschap als prioriteit adopteren.
En inderdaad, op het onderwerp van de balans van de landelijke samenleving, laten we niet vergeten dat er ook het nieuwe beleid is gefinancierd door de EAGF Guarantee Sectie, geprogrammeerd op het verbouwen van de Europese ondersteuning.
In dit stadium wil ik alleen maar zeggen dat ik het graag integreerde in de programmering voor Objective 2 landelijke gebieden, zoals de EAGF Guidance Sectie voor Objective 1 is.
Hoe dan ook, ik waardeer de waakzaamheid van uw commissie op Agriculture en Rural Development in deze zaak.
Voor de consequenties, wil ik Mr Savary vertellen dat we morgen een speciaal debat gaan hebben over de gevolgen van de stormen die Frankrijk, Austria en Duitsland, in het bijzonder, in de laatste paar weken, en dat we samen de commissie hebben bespioneerd, die we ooit ook nog eens overeenkomen met de commissie.
Ik zal daarom het recht reserveren, als u het toestaat, meneer, om u mijn eigen mening te geven, wat, tot een grote hoeveelheid, overeenkomt met uw eigen aanbeveling over wat we kunnen doen om de oliesplinter te bestrijden met Objective 2.
Ik zal je eraan herinneren dat de commissie de Objectieve 2 plannen gaat goedkeuren voor Frankrijk, Zweden, Austria en Luxemburg morgen. Dan hebben we een geschikt gereedschap voor het werk, vooral in de meerderheid van de gebieden beïnvloed door de stormen.
Inderdaad, dit is mijn reden voor het bezoeken van een persoonlijk bezoek de dag na morgen aan twee van de Franse afdelingen die zwaar gehandicapt zijn door de stormen.
In conclusie, met dank voor uw begrip, Mr President, zou ik u graag bedanken, Mrs Schroedter, voor de kwaliteit van uw werk en dat van het comité en om u te vertellen dat ik zeer tevreden ben, afgezien van een paar verschillen in onze rollijnen. We hebben dit besproken en ik heb geprobeerd mijn standpunt te verduidelijken.
Ik ben erg blij met het niveau van steun aangeboden door uw huis aan de commissie om deze richtlijnen op te stellen, die zijn ingediend aan de Member States voor informatie als ze hun eigen programma's oprichten.
Dit kan alleen het concept versterken gebaseerd op een aantal elementen van goede praktijk uit onze ervaring van de huidige 1994-1999 programma's. Ik voel dat dit goed is voor effectieve samenwerking tussen onze twee instituuts, op dit moment als programmeren voor de periode 2000-2006 wordt ondernomen, goede gezamenlijke praktijk, dat is, Mr Hatzidakis, teruggebouwd door iets wat ik in de twee waarnemingen kan zien.
Het debat is gesloten.
De stemming zal morgen om 12 uur plaatsvinden.
Sociale en economische situaties en ontwikkeling van de regio's van de Union
Het volgende item is het debat over het rapport (A5-0107/1999) door Mr Berend, namens de Committee van Regional Policy, Transport en Tourisme, op de zesde periode van de Europese economische situatie van 1999.
Meneer de president, commissaris, dit zesde periodiek rapport over de sociale en economische situatie en ontwikkeling van de Europese Union constituuts een mijlpaal in de analyse van regionale gegevens en de vooruitgang in dit gebied sinds de vijfde periode.
Ik denk echter dat de vermelding van een echte convergentie van gemiddelde regionale ontwikkelingsniveaus in Europa een beetje overschatt uitzicht op de situatie en helaas, dit is vaak de boodschap in de pers en in sommige toespraken.
De commissie rapporteert over het algemeen deze observatie, vooral als het verwijst naar de sociale en economische situatie van sommige regio's waarin ik een speciale belangstelling heb, waarmee ik bedoel de Franse overzeese afdelingen en de meeste gebieden.
Met alle respect, ik ben blij te zien dat de Commissie van Regional Politie, Transport en Tourisme een van mijn amendementen heeft geadopteerd om een specifiek hoofdstuk in Amsterdam te wijden in zijn volgende verslag over de coheïne, om de meest specifieke zaak te overwegen.
Tenslotte, in mijn ogen, presenteert dit zesde periodiek rapport interessante argumenten uit het zichtpunt van een echt project voor de evenwichtige duurzame ontwikkeling van Europa, vooral als het de belangstelling van relaties tussen de centrale gebieden van Europa en het gebieden van de afstanden verlaat.
Zelfs als de commissie nog steeds tegenstrijdig is om het te expliceren van een mode, toont zijn periodieke rapport de dringende behoefte om polycentrische ontwikkeling van het communiegebied te promoten via de Unie's structuur en de scheids te benaderen.
Meneer de President, de groep van de Europese Socialisten in dit parlement is akkoord met het rapport dat Mr Berend net heeft gepresenteerd en de auteur feliciteert, beide op de kwaliteit van zijn conclusies en op zijn flexibiliteit die in staat waren om de groepen te verbeteren.
Het moet worden herinnerd dat de Europese competitiefheid in algemene termen, 81% van de Verenigde Staten van Amerika zal verbeteren als het figuur voor onze competitieve eenheden, dat ook de regio's verbeteert. Bovendien is dit op een moment dat technologische ontwikkeling, economische globalisatie en onze problemen, die vergroting en de enige valuta zijn, eisen dat de regio's, evenals bedrijven en individuen, meer moeite doen om compitief te zijn.
Het zesde rapport van de Europese commissie geeft zeer waardevolle conclusies.
Ik zal twee van die gemarkeerden samenvatten door de verslaggever, één positief en een negatief.
De eerste is dat er belangrijke vooruitgangen zijn gemaakt in regionale en sociale samenzwering door de Union en dat de communie Funds een grote is geweest, hoewel niet beslissend, factor in het verminderen van regionale inequaliteiten.
De negatieve conclusie is dat de grote inspanning efficiënter is geweest in het harmoniseren van de Europese regio's GDP en productiviteit dan in harmoniseren van zijn niveaus van werkloosheid.
Daarom is het noodzakelijk om structurele financiën te linken die nauwkeuriger zijn werk creatie.
Dit, commissaris, is de eerste gebod voor de komende periode.
Dus, meneer de president, ik vraag mijn collega Members dit rapport goed te keuren en ik vraag de commissie, zoals andere sprekers hebben gedaan, om goed te noteren over de conclusies van hun zesde periodie als ze de programming voor de periode 2000-6-6.
Meneer de president, commissaris, ik wil eerst de verslaggever bedanken voor zijn uitstekende werk en voor het hebben van de aangestelde amendementen terwijl de commissie het debateerde.
Het zesde periodiek rapport geeft een basis voor het beoordelen van het beleid van de Union.
Het rapport toont dat groei ongelijk was, ondanks al onze inspanningen.
Zeer snelle groei gaat door in Central Europa.
De sterkste regionale middelen groeien ook sneller dan de algemene Europese gemiddelde, waar veel zuidelijke Europese en noordelijke gebieden zich langzaam ontwikkelen.
We hebben nu een diepgaande analyse nodig waarom regionale beleid niet het gewenste resultaat in alle gebieden produceert.
Is de reden dat bureaucratie of is het omdat onvoldoende opmerking is genomen van interregionale verschillen, lange afstanden, klimaat die te koud of te heet zijn, sparse bevolkingen en voorwaarden?
Hoe kan de Union reageren op de uitdagingen van wereldwijde ontwikkeling op een manier dat de minder ontwikkelde gebieden een deel van die ontwikkeling kunnen blijven?
Het is ook belangrijk om te ontdekken wat de effecten van Union vergroting zullen zijn op Structural Funds en de ontwikkeling van de Union's meer afstandsgebieden.
De Member States moeten ook hun verantwoordelijkheid dragen.
Sommige Member States hebben een inbreuk op het principe van subsidiariteit en sneden Nationale regionale fondsen als regionale hulp via de Union is verhoogd.
Dit is afgebroken bij de resultaten die het regionale beleid heeft geproduceerd.
In de toekomst moeten we ook indicatoren ontwikkelen zodat die maatregelen op het juiste moment kunnen worden gericht.
Bijvoorbeeld, ongecontroleerde migratie is niet voldoende overweging gegeven.
In deze connectie moet ook gewicht gegeven worden aan het beslissende belang van SME's als werkgevers en krachten achter de regionale ontwikkeling.
Het is absoluut essentieel dat bedrijven in gebieden die langzaam de nieuwste technologie adopteren en weten hoe.
Onze groep is voor het adopteren van dit rapport.
Meneer de president, commissaris, de Europese Unie's regionale beleid is, tot nu toe, niet in staat geweest om te interpreteren, op welke manier dan ook, de bestaande verschillen in onze inwoners.
We hebben een serieuze situatie waarin in de Europese Unie vandaag, er een echte link is tussen werkloosheid en armoede, zoals aangetoond door het zeer zorgwekkende feit dat werkloosheid bereikt is, op gemiddelde 23%, met de slechtste gebieden in de slechtste gebieden, met 25% minderwaardigheid.
Gezien deze situatie, moet het rapport goedgekeurd door het Parlement de noodzaak verhogen voor maatregelen die onvermijdelijk richten om relatieve armoede en werkloosheid en werkloosheid te bestrijden, maatregelen van het gebruik van de structuur van de stadstranstranscommissie, die vaak ontwikkelt in de moderne communicatie en de staats van de staats van de staats van de staatst.
Er zouden ook maatregelen moeten zijn die respecteren en de middelen ontwikkelen en de mogelijkheden van de landbouw en vissers, die vaak schaden aan de Europese Unie's eigen ongevoelige beleidens, en de promotie van jonge mensen creëren.
Alleen door de beslissende toepassing van dit soort maatregel zullen we in staat zijn om sociale en regionale inequaliteit te overwinnen, wat niet het historische product is van inherent defecten, maar van marginalisatie en economische effecten.
Meneer de president, commissaris, Mr Berend's rapport staat precies in de rij met de strategie vastbesloten door de Europese commissie, als de vraag om competitiviteit te verhogen, rechtstreekt naar het fore.
De overarchieven van de structurele fondsen zoals werk creatie, het verhogen van gelijkheid van de gelegenheid, verhogen van de duurzaamheid van werk en ontwikkeling, worden alleen genoemd in passeren.
Deze houding lijkt me onrechtvaardig. Ik zou ook vragen dat er een grotere uitdrukking plaatsvindt op deze punten in de zevende periode.
Dit betekent niet dat ik de noodzaak niet zie voor competitiviteit, vooral omdat ik zelf een ondernemer ben in een Objective 1 Region, dat is in Brandenburg in de Federale Republiek van Duitsland, en ik ben slechts een ondernemer in staat van kleine bezorgdheid en ik weet dat het mede.
Het is absoluut cruciaal dat parallel tijdelijke maatregelen worden geïntroduceerd in de Objective 1 Regions, dat is om baancreatiemaatregelen te zeggen, speciale programma's voor het ondersteunen van werkgelegenheden voor vrouwen en initiatieve zaken om mensen te helpen.
Ze worden ondersteund door gepaste Europese Unie structuur activiteiten.
Alleen de concurrentie van bedrijven zal nooit kunnen compenseren voor de samengestelde cohesie tussen economische en sociale ontwikkeling, omdat er geen basis is voor een zelf-supporterende upturnectie in deze 1.
Immers, de kennis die economische ontwikkeling alleen al helpt niet om werkloosheid te bestrijden het feit te ondersteunen dan een verhoging van minstens 3% in vies binnenlands product is nodig om extra banen te creëren.
Concentreer je op de uitsluiting van alle andere voorzieningen en economische beleid is niet het antwoord.
En degenen die zo'n beleid onderzoeken, moeten investeren in uitbreiding voor het grootste deel en tot een mindere mate, in rationalisatie.
Het is noodzakelijk voor dit om hand in hand te gaan met een eis-oriëntatieke economische beleid als we de sociale situatie in deze gebieden willen verbeteren.
De situatie varieert naar een enorme graad in de regio's. Met andere woorden, wat nodig is is een aantal vergezellende maatregelen als er iets te bereiken valt.
Bijvoorbeeld, dit zijn maatregelen voor roepingstraining, voor verdere opvoeding, voor het herintegreren van mensen die al uitgesloten zijn van het productieproces, voor de flexibilisatie van werktijd en werkende tijdregelen, om de beoordelingen te verbeteren, om te verbewegen om definiëren te verbewegen te verbewegen, om definiëren om de sociale ing van de sociale functies te verbeteren.
Meneer de president, mijn complimenten aan de verslaggever voor zijn in-depth verslag.
Het belangrijkste doel van de structurele fondsen is om sociale en economische samenstelling te versterken tussen de regio's binnen de Europese Unie.
Door een diversiteit van investeringen te stimuleren, verhoogt de Europese Unie de GDP per capita en om werk te verhogen.
Van het zesde periodiek rapport over de regio's, kan men de aarzelende conclusie trekken dat deze stimulans niet altijd het gewenste effect hebben.
De pogingen om de GDP per Capita in Objective 1 regio's te verhogen resulteren niet altijd in zo'n toename, niet echt een bevredigend resultaat in een periode, zeker in de afgelopen jaren, is er economische groei geweest.
Zoals aangegeven door de verslaggever, zijn de effecten van de structurele maatregelen, aan de andere kant, minimaal als werkgelegenheid.
Sommige reservatie over de effectiviteit van de communistische hulp is daarom geroepen.
Ook de observatie dat de verschillen tussen regio's in Member States soms zelfs meer verklaarbare vragen verhogen.
Meneer de president, het lijkt de moeite waard om aandacht te vestigen op beide nationale en regionale autoriteiten, vooral in verband met het verhogen van werkzaamheden. Het is, tenslotte, zij die de meeste kennis hebben over de regio's die onder hun revanche vallen.
Door ze te laten ontwikkelen kleermaker-plannen voor de relevante regio's en indien nodig, dit inbinden met financiële hulp, kan een hogere terugkeer worden bereikt.
Dit moet het ultieme doel zijn.
Daarom ben ik in het voordeel van de commissie die de praktische details delegeert en de implementatie van maatregelen naar de Member States en regio's.
Gezien dit, is het waarschijnlijk ook betekenisvoller, met betrekking tot de financiële hulp aan de regio's, om Member States toch nog meer te zeggen.
Door de criteria van de regio's naar de Member States te verplaatsen, kunnen we later veel problemen voorkomen.
Eindelijk wil ik de aandacht trekken op de positie van de Centrale en Oost-Europese landen.
Het rapport laat zien dat ze in het algemeen ver achter EU landen zitten, vooral in termen van GDP per Capita.
Met de geplande medeplichtigheid van een groot aantal landen in de voorzienbare toekomst, is het een kwestie van urgentie om de huidige structurele beleid te beoordelen.
Ik zou deze kans willen nemen om het voorbeeld van anderen te volgen en de commissie te bellen om een voorstel voor hervorming in plaats van later.
Meneer de president, commissaris, na het nauwkeurige onderzoek van dit rapport, kan men niet ontkomen aan de conclusie dat het mogelijk was om het objectief van het structurele beleid te voltooien.
Bijvoorbeeld, terwijl de verschillen tussen de regio's zijn verhoogd in plaats van te verminderen, is er een bepaalde hoeveelheid convergentie tussen de Member Staten zelf in dit respect.
Enkele werkloosheidsniveaus in de slechtste beïnvloedde regio's vielen nauwelijks, inderdaad ze rozen in sommige gevallen.
Ik vraag me af waarom de structurele fondsen niet efficiënter werken.
Zelfs de beschuldiging van geld van de cohesiefondsen en de structurele fondsen hebben het verlangde effect niet in alle regio's en landen.
Aangezien het het doel is van alle politici in heel Europa om werkloosheid te verminderen, moet men de kritische vraag stellen, of het beleid de juiste is, of het niet geschikter is om de competities te verhogen van de activiteiten en het onderzoek te verbeteren.
Genuine structurele hervormingen en een competitievriendelijk belastingbeleid zijn de hoekstenen van een succesvol economische basis.
Als we niet beschuldigd willen worden van het achtervolgen van een kost-intensieve structurele beleid dat niets doet om de werkloosheidssituatie te verbeteren in de lange termijn, dan moeten de maatregelen tot nu toe worden geanalyseerd.
We kunnen alleen maar zeggen dat het structurele beleid van de Unie een succes is geweest als we een voldoeningsnummer kunnen creëren en als er een belangrijke vermindering is in de werkloosheid.
Meneer de president, commissaris, mijn dank aan de verslaggever voor het behandelen van dit belangrijke rapport, want ontwikkelingen in de sociale en economische situatie zullen beslissen wat de burgers van Europa zullen beoordelen dat we succesvol zijn geweest in ons werk.
Deze kwestie, die een invloed heeft op hun dagelijkse leven, is een belangrijke kwestie als betrekking tot EU geloofwaardigheid.
Het moet worden verwekt dat de EU al heeft geholpen, ik zou zeggen dat het de ontwikkeling van arme landen is.
Ik herinner me hoe Portugal en Griekenland vroeger waren toen ik voor het eerst 20 jaar geleden door die landen reed.
In deze connectie, spraken Franse sprekers over een coup de kapeau in andere woorden, ik neem mijn hoed af bij de EU.
De EU verdient echt zo'n gebaar, maar verschillen tussen rijke en arme gebieden in landen zijn nog steeds te groot.
Wat is het resultaat?
Mensen reageren op stemmen met hun voeten en gaan waar ze een korst kunnen verdienen.
Vervolgens moeten we scholen bouwen, ziekenhuizen, en de hele infrastructuur voor dezelfde mensen in hetzelfde land vele malen.
Dit is erg kostbaar en het veroorzaakt ook geweldige sociale problemen.
De meeste mensen willen in het gebied leven waarin ze geboren zijn en opgevoed werden, als ze de kans kregen, met andere woorden, als er werk was.
We moeten ze deze kans geven.
Dit is een morele verplichting van de EU en wij allemaal.
De oplossing, zoals ik het zie, ligt duidelijk in het aanmoedigen van ondernemerschap.
Door ondernemerschap bedoel ik niet alleen het eigendom van zaken, maar het creëren van testament. Ik bedoel de houding waar iemand in het leven wil komen, of hij of zij een werknemer is, de eigenaar van een bedrijf of een ambtenaar.
Wat is een eerlijke samenleving?
Eentje waar iemand van een bescheiden achtergrond in het leven kan komen, zodat het leven een beetje makkelijker kan worden voor zijn of haar kinderen.
Op deze manier is positieve ontwikkeling van de regio's ook mogelijk, want mensen zullen beginnen met zaken en zullen werken als ze de kans krijgen.
Eindelijk, zou ik zeggen dat in deze kwestie we een les moeten leren van Amerika, waar hard werken nog steeds in de mode is en succes een indicatie is van vaardigheid en niet het object van afgunst, zoals het hier vaak in Europa is.
President, commissaris, als mijn tijd beperkt is, zal ik direct ter zake komen.
Ten eerste, laat me een verklaring afleggen, de vruchten van groei zijn niet verdeeld binnen de Union. De meest afgelegen gebieden, nog steeds hard geraakt door catastrofale werkloosheidscijfers, bieden een voorbeeld van dit.
In Reünie, bijvoorbeeld, is de prijs 37%.
Dit is geen situatie gerelateerd aan het economische klimaat, echter, in plaats daarvan is het een structureel probleem, gemaakt door onze afstandsbediening, onze insulariteit, in korte, onze specifieke persoonlijkheid.
Het principe van specifieke, uitzonderlijke behandeling werd voorzien in Article 299... van de Treaty van Amsterdam om met zulke zaken om te gaan. Het blijft alleen om dit principe in praktijk te zetten.
Het commissiedocument verwachtte klaar te zijn in december 1999 werd vertraagd tot januari, dan februari, en de eerste gedachte vult me niet met veel optimisme.
Daarom doe ik een beroep aan de Raad en de commissie.
Met betrekking tot belasting, staatsassistent, de Structural Funds en het verdedigen van onze traditionele producten, zijn praktische maatregelen gefascineerd door gedurfd en ambitie moet worden gepland als een kwestie van urgentie. Als deze niet materiaal vormen, dan, helaas, convergentie en cohesie zullen niet meer dan woorden voor ons blijven, en het is gevreesd dat het structurele beleid in onze regio's, ondanks de grootte van de bedragen, zal mislukken.
Meneer de president, zoals alle vorige sprekers hebben gedaan, zou ik graag mijnheer Berend bedanken en hem feliciteren met de kwaliteit van zijn rapport.
Net zoals het vorige rapport, deze extreem competente en precieze analyse, de aanbevelingen die het ondersteunt en uw eigen commentaar, dames en heren, zullen nuttig zijn voor de commissie in het algemeen en de commissaris die verantwoordelijk is voor regionale beleid in het bijzonder op dit moment dat we met 2000 aanvragen.
Ik zou ook graag wat commentaar willen geven, Mr Berend, met betrekking tot de beoordeling die u heeft gemaakt van dit zesde periodiek rapport.
Je richtte de kwaliteit van het rapport op en je schreef zelfs, als ik me niet vergis, dat het een verbetering in vergelijking met eerdere rapporten markeerde.
Namens alle ambtenaren van de commissie en mijn voorganger, Mrs Wulf-Mathies, moet ik u informeren dat we zeer alert waren voor de evaluatie van dit huis en alleen.
De commissie wilde zeker weten dat dit zesde periodiek rapport zou moeten aantonen dat vooruitgang was gemaakt en een drempel overschreden in termen van de kwaliteit van de analyse die u heeft ingediend.
Ik denk in het bijzonder van de inhoud van hoofdstuk 2.1 van dit rapport, waar de commissie onderzoek deed in grotere detail de economische definities van de regionale competitieve competitiviteit, en probeerde de uitbreiding te analyseren die dit competitie kan verbeteren, en dat u zeer gesteundeerd wordt door Miss Rakov.
Ik denk aan technologisch onderzoek en ontwikkeling, infrastructuur voorziening en kwaliteit, menselijke middelen potentieel, kleine en gemiddelde bedrijven en directe investering uit het buitenland.
Tot zover de kwaliteit.
Ik wil nu geen tijd doorbrengen, Mr Berend, met betrekking tot mijn mening over de algemene punten die uw huis al heeft behouden. Het eerste punt betreedt de conclusie van dit rapport in het opstellen van de prioriteiten van het nieuwe regionale beleid, vooral voor de onderhandeling van het programmeren van documenten met de Member States.
Ten tweede, partnerschap, een onderwerp dat een aantal van u gestrest heeft, de rol van lokale en regionale autoriteiten, de privésector, beide kanten van de industrie, samenwerkingen en lokale gemeenschapsgroepen.
Gezien dit probleem van partnerschap, zal ik zeer attent zijn om te zorgen dat de voorwaarden van de Structural Funds regelgeving goed worden toegewezen.
Ten derde, de noodzaak om de werkingskant van de groei te ontwikkelen, ook al ben ik me bewust, zoals Mr Van Dam net zei, dat de eerste verantwoordelijkheid is dat van de Member States, en dat, als we spreken over de verantwoordelijkheid van Member States, en in de periode van dit soort werkzaamheid, moeten we dit soort werkwijzen.
Mr Fruteau zei net dat de vruchten van groei onbetwistbaar waren.
Mr Fruteau, we moeten in ieder geval erkennen dat er groei is, en dat we niet werken in een periode van stagnatie of erkenning, zoals het verleden is geweest.
Je zult me vertellen dat situaties van groei of tekort niet iedereen op elkaar lijken. Ik ben het eens met je analyse.
Als er groei is, moet het beter verdeeld zijn, maar een zaak die nog moeilijker is en die de gebieden ernstig beïnvloedt door hun afstandsbediening, zijn zij de meest afstandsbediende of eilanden, is het gebrek aan groei die algemengeerd is.
Vierde, een punt dat Mrs Hedkvist Petersen gestrest heeft net, de promotie van een gelijke kans voor vrouwen en jonge mensen.
Vijfde, het belang en de rol van kleine en medium bedrijven. Mr Vatanen heeft dit zeer krachtig uitgedrukt.
Eindelijk, de positieve effecten op de nationale regering van het systeem van de Structural Funds, de motieven van ambtenaren in het managen van deze fondsen, zelfs als het soms ingewikkeld is, en het belang van het verbetering van de commissie opnieuw te verbeteren en de commissie te volgen.
In verband met dit, moet ik het Europese parlement informeren van mijn bedoeling om halfweg te organiseren door het jaar 2000 een seminar met nationale en regionale autoriteiten in deze kwestie van de evaluatie van procedures voor de uitwisseling van goede praktijk in de managementen van Fundational.
Ik zou graag een paar specifieke punten willen noemen.
Mr Berend, u heeft een wens uitgesproken dat zonen snel zou moeten worden geïnfiltreerd.
We komen tot een einde van de zoning fase. Morgen beslist de commissie over de zaak voor vier landen en ik hoop dat het Italië's beurt zal zijn.