Ripresa della sessione
Dichiaro ripresa la sessione del Parlamento europeo interrotta venerdì 17 dicembre 1999, e vorrei ancora una volta augurarvi un felice anno nuovo nella speranza che vi sia piaciuto un piacevole periodo festivo.
Anche se, come avrete visto, il temuto 'millennium bug' non è riuscito a concretizzare, ancora le persone in un certo numero di paesi hanno sofferto una serie di disastri naturali che veramente erano spaventosi.
Ha chiesto un dibattito su questo argomento nel corso dei prossimi giorni, durante questa tornata.
Nel frattempo, vorrei osservare un minuto di silenzio, come molti deputati hanno chiesto, a nome di tutte le vittime interessate, in particolare quelle delle terribili tempeste, nei vari paesi dell'Unione europea.
Ti prego, alzati, allora, per il silenzio di questo minuto.
(La Casa si è alzata e ha osservato un minuto di silenzio)
Signora Presidente, in ordine.
Sarete consapevoli della stampa e della televisione che ci sono state un certo numero di esplosioni di bombe e omicidi nello Sri Lanka.
Un popolo assassinato molto recentemente nello Sri Lanka è stato Kumar Ponnambalam, che aveva visitato il Parlamento europeo pochi mesi fa.
Sarebbe opportuno che lei, signora Presidente, scrivesse una lettera al Presidente dello Sri Lanka che esprimesse il rammarico del Parlamento per le sue e per le altre vittime violente dello Sri Lanka e la esortasse a fare tutto il possibile per cercare una riconciliazione pacifica in una situazione molto difficile?
Si', signor Evans, sento che un'iniziativa del tipo che ha appena suggerito sarebbe del tutto appropriata.
Se l'Assemblea è d'accordo, farò come ha suggerito l'onorevole Evans.
Signora Presidente, in ordine.
Vorrei che il vostro consiglio sull'articolo 143 riguardasse l'irricevibilità.
La mia domanda riguarda qualcosa che verrà il giovedì e che poi risusciterò.
La relazione Cunha sui programmi pluriennali di orientamento viene presentata giovedì al Parlamento e contiene una proposta al paragrafo 6 che dovrebbe essere introdotta una forma di sanzioni per i paesi che non soddisfano i loro obiettivi di riduzione della flotta ogni anno. Si dice che questo dovrebbe essere fatto nonostante il principio della stabilità relativa.
Credo che il principio della stabilità relativa sia un principio giuridico fondamentale della politica comune della pesca e che la proposta di sovvertire sia giuridicamente irricevibile. Vorrei sapere se si può sollevare un'obiezione di questo tipo a quella che è semplicemente una relazione, non una proposta legislativa, e se è qualcosa che posso fare in modo competente giovedì.
Questo è proprio il momento in cui si può, se lo si desidera, sollevare questa domanda, cioè giovedì prima dell'inizio della presentazione della relazione.
Signora Presidente, in concomitanza con la prima tornata del Parlamento europeo di quest'anno, è stata fissata una data, purtroppo per il prossimo giovedì, in Texas in America, per l'esecuzione di un giovane 34enne condannato a morte. Lo chiameremo Mr Hicks.
Su richiesta di un membro francese, signor Zimeray, è già stata presentata una petizione, che molte persone hanno firmato, compreso me stesso. Tuttavia, le chiedo, conformemente alla linea che ora è costantemente seguita dal Parlamento europeo e da tutta la Comunità europea, di fare dichiarazioni, utilizzando il peso del suo prestigioso ufficio e dell'istituzione che lei rappresenta, al Presidente e al Governatore del Texas, il signor Bush, che ha il potere di ordinare un soggiorno di esecuzione e di rapire la persona condannata.
Questo è tutto secondo i principi che abbiamo sempre sostenuto.
Grazie. Signor Segni, lo farò volentieri.
In effetti, è abbastanza coerente con le posizioni che questo Parlamento ha sempre adottato.
Signora Presidente, vorrei richiamare l'attenzione su un caso in cui questo Parlamento ha sempre manifestato un interesse. È il caso di Alexander Nikitin.
Tutti noi qui siamo lieti che i tribunali lo abbiano assolto e hanno chiarito che anche in Russia l'accesso all'informazione ambientale è un diritto costituzionale.
Ora, tuttavia, deve andare davanti ai tribunali ancora una volta perché il pubblico ministero è attraente.
Noi lo sappiamo, e abbiamo dichiarato molto in molte risoluzioni, anche in particolare durante l'ultima tornata plenaria dello scorso anno, che questo non è solo un caso legale e che è sbagliato per Alexander Nikitin essere accusato di attività criminale e tradimento a causa del nostro coinvolgimento come beneficiari dei suoi risultati.
Questi risultati costituiscono la base dei programmi europei per la protezione del Mare dei Barents, ed è per questo che le chiedo di esaminare un progetto di lettera che definisce i fatti più importanti e di rendere la posizione del Parlamento, come espresso nelle risoluzioni che ha adottato, chiaro per quanto riguarda la Russia.
Sì, signora Schroedter, sarò lieto di esaminare i fatti di questo caso quando avrò ricevuto la sua lettera.
Signora Presidente, vorrei innanzitutto congratularmi con lei per il fatto che lei ha mantenuto la sua parola e che, durante questa prima tornata del nuovo anno, il numero di canali televisivi nei nostri uffici è effettivamente aumentato considerevolmente.
Ma, signora Presidente, la mia richiesta personale non è stata soddisfatta.
Anche se ci sono ora due canali finlandesi e uno portoghese, non c'è ancora nessun canale olandese, che è quello che avevo chiesto perché i olandesi qui amano essere in grado di seguire la notizia anche quando siamo inviati a questo luogo di esilio ogni mese.
Per questo vi chiedo ancora una volta di assicurarvi che otteniamo anche un canale olandese.
Interrogazione n. Gorsel, posso dirvi che questa questione è all'ordine del giorno della riunione dei quaestori di mercoledì.
Sarà, spero, esaminata in modo positivo.
Signora Presidente, può dirmi perché questo Parlamento non aderisce alla legislazione sulla salute e sulla sicurezza che essa passa?
Perché non è stato fatto alcun test di qualità dell'aria su questo particolare edificio da quando siamo stati eletti?
Perché non c'è stata una riunione del Comitato per la Salute e la Sicurezza dal 1998?
Perché non c'è stata nessuna esercitazione antincendio, né negli edifici del Parlamento di Bruxelles o negli edifici del Parlamento di Strasburgo?
Perché non ci sono istruzioni antincendio?
Perché le scale non sono state migliorate dal mio incidente?
Perché non sono applicate aree non fumatori?
Sembra assolutamente disgraziato che passiamo la legislazione e non aderiamo a esso noi stessi.
Signora Lynne, lei ha ragione e controllerò se ciò non è stato fatto.
Vorrei anche riferire la questione al Collegio dei Quaestori, e sono certo che essi saranno desiderosi di garantire che siamo conformi ai regolamenti su cui noi votiamo.
Signora Presidente, l'onorevole Díez González ed io avevamo presentato delle domande su alcuni pareri del Vicepresidente, onorevole de Palacio, apparso su un giornale spagnolo.
I servizi competenti non li hanno inclusi nell'ordine del giorno per il motivo che erano stati risolti in una precedente sessione.
Vorrei chiedere che si riconsiderino, poiché questo non è il caso.
Le domande esposte in precedenza si riferivano all'intervento dell'onorevole de Palacio, in un'altra occasione, e non a queste osservazioni apparse sul giornale ABC il 18 novembre.
Signor Berenguer Fuster, controlleremo tutto.
Ammetto che, al momento, la questione sembra alquanto confusa.
Per questo ci occuperemo in modo corretto per garantire che tutto sia come dovrebbe essere.
Signora Presidente, vorrei sapere se ci sarà un chiaro messaggio che uscirà dal Parlamento questa settimana sulla nostra insoddisfazione per la decisione di oggi che rifiuta di rinnovare l'embargo sulle armi in Indonesia, considerando che la stragrande maggioranza di questo Parlamento ha approvato l'embargo sulle armi in Indonesia in passato?
La decisione di oggi di non rinnovare l'embargo è estremamente pericolosa considerando la situazione lì.
Il Parlamento dovrebbe quindi inviare un messaggio, poiché questo è il desiderio della stragrande maggioranza.
È irresponsabile che gli Stati membri dell'UE rifiutino di rinnovare l'embargo.
Come si è detto, la situazione è estremamente volatile. C'è, infatti, un rischio di un colpo di stato militare in futuro.
Non sappiamo cosa stia succedendo. Quindi perché i produttori di armi dell'UE dovrebbero trarre profitto a spese di persone innocenti?
In ogni caso, questa domanda non è attualmente inclusa tra le richieste di discussione d'attualità e urgenti di giovedì.
Ordine del giorno
Signora Presidente, la presentazione del programma politico della Commissione Prodi per l'intera legislatura è stata inizialmente proposta dal Gruppo del Partito del socialismo europeo, approvato all'unanimità dalla Conferenza dei presidenti di settembre e che è stata accolta esplicitamente dal Presidente Prodi, che ha ribadito il suo impegno nel suo discorso inaugurale.
Questo impegno è importante perché la Commissione è un organo con un monopolio di iniziativa in conformità con i trattati e, quindi, detta fondamentalmente l'attività politica e legislativa del Parlamento per i prossimi cinque anni.
Vorrei anche precisare, signora Presidente, che il Parlamento ha votato a esprimere la propria fiducia nel Presidente Prodi durante la precedente legislatura. Lo ha fatto di nuovo durante questa legislatura, a luglio, e poi, a settembre, ha votato ancora una volta per approvare tutta la Commissione.
Per questo motivo la Commissione ha avuto abbastanza tempo per preparare il suo programma e per noi per conoscerlo e spiegarlo ai nostri cittadini.
A tal fine, vorrei ricordarvi la risoluzione del 15 settembre, che ha raccomandato di presentare la proposta il prima possibile.
Gli eventi della scorsa settimana - che hanno avuto origine al di fuori della Conferenza dei presidenti, che la Conferenza è stata utilizzata semplicemente per corroborare e ratificare le decisioni prese altrove - ci presentano con un dilemma. O la Commissione non è pronta a presentare questo programma, in tal caso dovrebbe chiarirlo.
Secondo il suo presidente, è in grado di farlo.
Dato che la Commissione è rappresentata dal Vicepresidente de Palacio, credo che, prima di votare, sarebbe d'aiuto se la Commissione potesse farci sapere quanto è pronto a presentare questo programma, come concordato. In alternativa, il Parlamento non è pronto ad esaminare questo programma, come alcuni sembrano suggerire.
A mio parere, questa seconda ipotesi implicherebbe il fallimento del Parlamento nel suo dovere di Parlamento, nonché l'introduzione di una tesi originale, un metodo sconosciuto che consiste nel rendere consapevoli i gruppi politici, per iscritto, di un discorso sul programma della Commissione una settimana prima - e non un giorno prima, come era stato concordato - tenendo presente che il programma legislativo sarà discusso in febbraio, per cui potremmo rinunciare al dibattito, dal momento che il giorno successivo i nostri cittadini sentiranno su Internet.
Il mio gruppo ritiene che, dato che un parlamento è destinato ad ascoltare, discutere e riflettere, non ci può essere alcuna giustificazione per questo ritardo e noi crediamo che, se la Commissione è pronta a farlo, abbiamo ancora il tempo di ristabilire l'accordo originale tra Parlamento e Commissione e procedere in modo da adempiere il nostro dovere ai nostri concittadini.
La proposta del gruppo del partito dei socialisti europei, e che lei ha accennato, è che la Commissione Prodi ha presentato il suo programma legislativo mercoledì, compresa la sua proposta di riforma amministrativa, perché altrimenti potremmo trovarci in una situazione paradossale: sul pretesto che non vi è alcun testo, da un lato, il presidente della Commissione sarebbe negato il suo diritto di parlare in questo Parlamento e, dall'altro, non vi sarebbe alcuna riforma sulla base di un dibattito sulla Commissione.
Perciò, Signora Presidente. — Le chiedo di chiedere alla Commissione di esprimere il suo parere su questo tema e di procedere alla votazione.
(Applausi dal gruppo PSE)
Signora Presidente, sono davvero stupito per il comportamento dell'onorevole Barón Crespo e per il fatto che ora chiede che questo punto sia posto all'ordine del giorno di mercoledì.
Barón Crespo, non ha potuto partecipare alla Conferenza dei presidenti di giovedì scorso.
Non sto criticando questo; succede di tanto in tanto che la gente manda qualcuno a rappresentarli.
L'onorevole Hänsch l'ha rappresentata in questa occasione.
Nella Conferenza dei presidenti abbiamo avuto una discussione approfondita.
Il vostro gruppo era solo per sostenere quello che state dicendo ora.
La votazione si svolgerà domani, alle 12.00.
Come sapete, ogni presidente ha lo stesso numero di voti del suo gruppo.
C'era una votazione su questo argomento. Come ricordo, l'esito di questa votazione è stato di 422 voti a 180 con poche astensioni.
Ciò significa che tutti i gruppi ad eccezione dei membri non iscritti - ma, naturalmente, non sono un gruppo - erano d'accordo; solo il vostro Gruppo pensava che avremmo dovuto procedere come avete proposto qui.
Tutti gli altri erano di opinione diversa. E' stata questa la decisione.
Vorrei ora commentare la questione.
Abbiamo fiducia nella Commissione e in Romano Prodi e, dopo una procedura difficile, come tutti sanno, la stragrande maggioranza del nostro Gruppo ha sostenuto il voto di fiducia in Romano Prodi e nella Commissione.
Riteniamo tuttavia che il piano strategico della Commissione debba essere dibattuto in un quadro procedurale adeguato, non solo sulla base di una dichiarazione orale del Parlamento europeo, ma anche sulla base di un documento adottato nella Commissione e che descrive tale programma nel corso del quinquennio.
Non esiste un documento del genere!
La Commissione presenterà il suo programma per l'anno 2000 in febbraio.
Abbiamo detto, molto bene, se la Commissione non desidera introdurre il programma 2000 già a gennaio, lo faremo a febbraio.
Siamo d'accordo.
In secondo luogo, la Commissione non vuole litigare con la Commissione; se possibile, crediamo che la Commissione e il Parlamento debbano percorrere la stessa strada.
Tuttavia, in Parlamento abbiamo anche un ruolo di vigilanza per quanto riguarda la Commissione e non dobbiamo concordare con tutto ciò che viene dalla Commissione.
Vorrei che potessimo fare una ragionevole preparazione al dibattito sul programma quinquennale dei nostri gruppi.
Non puoi prepararti se senti una dichiarazione in questo Parlamento e non hai idea del suo contenuto.
È per questo che raccomandiamo - ed è mia impressione che anche la Commissione sia aperta a questa idea - di tenere il dibattito sul programma a lungo termine della Commissione fino all'anno 2005 in febbraio - e spero che la Commissione accetti un programma prima di allora che ci proporrà - e che, allo stesso tempo, in febbraio si terrà anche il dibattito sul programma legislativo della Commissione per l'anno 2000.
Il fatto che i soggetti siano collegati suggerisce anche di tenere insieme il dibattito su entrambi i programmi. Per questo il mio gruppo respinge con fermezza la proposta del gruppo socialista.
(Applausi dai banchi del gruppo PPE-DE)
Signora Presidente, vorrei chiarire che, soprattutto, la Commissione ha il pieno rispetto delle decisioni di questo Parlamento e, tra l'altro, la decisione che istituisce il suo programma.
Rispettiamo dunque qualsiasi decisione del Parlamento.
Ma vorrei anche precisare che il presidente Prodi si è impegnato a questo Parlamento per introdurre un nuovo dibattito, come ci ha ricordato l'onorevole Barón Crespo, che oltre al dibattito annuale sul programma legislativo della Commissione, sui vasti settori d'azione per i prossimi cinque anni, vale a dire, per questa legislatura.
Signora Presidente, vorrei dire che l'accordo raggiunto a settembre distingueva questo dibattito dalla presentazione annuale del programma legislativo della Commissione.
Vorrei anche dire che la Commissione è pronta e pronta a tenere questo dibattito ogni volta che è conveniente e che siamo pronti a farlo questa settimana come avevamo concordato originariamente, sulla base del fatto che sarebbe stato presentato il giorno prima in un discorso ai gruppi parlamentari.
Perciò, Signora Presidente. — Ha facoltà di parlare la commissione per i problemi economici e monetari e la politica industriale.
Signora Presidente, sento una serie di risate dei socialisti.
Mi è stato detto che anche le grandi sezioni del gruppo socialista erano desiderose di far togliere questo punto all'ordine del giorno, perché alla votazione nella Conferenza dei presidenti non è stato ricevuto alcun voto dal gruppo di lavoro dei membri del gruppo socialista responsabile di questo argomento.
Non so se queste informazioni siano corrette, ma il gruppo PPE-DE, in ogni caso, sarebbe grato se questo articolo fosse stato rimosso perché il Parlamento ha già affrontato questo problema più volte.
Le decisioni sono state adottate anche contro una tassa di questo tipo.
È per questo che il mio gruppo si muove che questo punto sia tolto dall'ordine del giorno.
Grazie. Signor Poettering.
Ora sentiremo parlare l'onorevole Wurtz contro questa richiesta.
Signora Presidente, vorrei innanzitutto sottolineare la mancanza di logica dell'onorevole Poettering. Ha appena predicato al Gruppo del Partito dei Socialisti Europei perché hanno ripreso una decisione presa in maniera perfettamente chiara alla Conferenza dei Presidenti, e ora sta facendo altrettanto.
Abbiamo discusso di tale questione e siamo stati unanimi, ad eccezione dei gruppi PPE e ELDR.
Come ricorderanno i miei colleghi, ho anche detto che non si trattava di sapere se uno fosse per o contro la tassa di Tobin, ma di sapere se uno osasse sapere cosa ne pensasse la Commissione e il Consiglio.
Non è molto da chiedere.
Ribadisco quindi la proposta di mantenere questa interrogazione orale alla Commissione e al Consiglio in modo da poter scoprire, una volta per tutte, le posizioni di questi due organi in merito alla proposta relativamente modesta, ma che darebbe un chiaro messaggio all'opinione pubblica, in particolare dopo la marea di sentimenti generati dal fallimento della Conferenza di Seattle.
Procediamo a votare sulla richiesta del gruppo PPE-DE che la questione orale relativa all'imposta sul capitale venga ritirata dall'ordine del giorno.
(Il Parlamento respinge la richiesta, con 164 voti favorevoli, 166 contrari e 7 astensioni)
Signora Presidente, vorrei ringraziare l'onorevole Poettering per la pubblicità di questo dibattito.
Grazie mille.
Signora Presidente, è stata contata la mia votazione? Non sono stato in grado di votare elettronicamente, dal momento che non ho una carta.
Il mio voto era favorevole.
Infatti, se aggiungiamo i due deputati che si sono dichiarati, allora il risultato della votazione sarebbe...
Signora Presidente, la presidenza ha già dichiarato il risultato della votazione.
Non c'è spazio per gli emendamenti.
Signora Presidente, nella votazione precedente - e mi asterrò dalla sua decisione su questo argomento - sulla questione del piano strategico della Commissione ho indicato che vorrei parlare in anticipo della votazione a nome del mio gruppo. Non e' successo.
Vorrei ringraziarla per il fatto che, alla fine di questa questione di affari, potrei essere autorizzato a dare una spiegazione della votazione a nome del mio gruppo.
E' una questione importante. Sarebbe utile per la cronaca del Parlamento indicare come la gente percepisca ciò che abbiamo appena fatto alla luce della propria analisi politica.
Presidente. — Annuncio l'interrogazione n.
Non mi hai nemmeno chiamato.
Mi dispiace, ma la votazione è già stata presa e la decisione è presa in modo da lasciare la questione.
Mi dispiace molto, onorevole Hänsch e Cox. Non ti ho visto chiedere di parlare.
Credo che le posizioni siano abbastanza chiare e saranno inserite nel processo verbale.
Quando adottiamo il processo verbale per la seduta di oggi domani, tutti i deputati che ritengono che le posizioni non siano state spiegate abbastanza chiaramente possono chiedere emendamenti.
Questo mi sembra una soluzione praticabile.
Naturalmente, il processo verbale della seduta di domani terrà conto di eventuali spiegazioni aggiuntive.
Penso che questa sia una soluzione migliore che procedere ora a spiegazioni estremamente dispendiose dei voti.
Signor Cox, signor Hänsch, sarebbe accettabile per lei?
Signora Presidente, se la votazione riporta correttamente come il mio gruppo ha votato, non posso obiettare a questo.
Se la vostra decisione è che non posso dare una spiegazione del voto, lo accetto, ma con le riserve.
Dobbiamo prestare particolare attenzione alla formulazione del processo verbale, come facciamo sempre, ovviamente.
Se non riflettono correttamente le posizioni adottate, allora possiamo correggerle, se necessario.
(L'ordine degli affari è stato così modificato)
Consulenti di sicurezza per il trasporto di merci pericolose
L'ordine del giorno reca la relazione (A5-0105/1999) dell'onorevole Koch, a nome della commissione per la politica regionale, i trasporti e il turismo, sulla posizione comune adottata dal Consiglio in vista dell'adozione di una direttiva del Parlamento europeo e del Consiglio sull'armonizzazione dei requisiti di esame per i consigli di sicurezza per il trasporto di merci pericolose su strada, su rotaia o su strada (C5-0208/1999 - 1998/0106(COD)).
Signora Presidente, non possiamo e non dobbiamo accettare il fatto che sentiamo sempre più spesso gli incidenti che causano gravi danni alle nostre strade, ma anche sulle nostre ferrovie e vie navigabili, non solo ma almeno in parte perché coloro che sono coinvolti non prendono sul serio il trasporto di merci pericolose o perché - a causa dell'ignoranza o della mancanza di formazione da parte dei conducenti o di altri responsabili dei vari veicoli - un incidente minore è diventato troppo spesso un grave disastro.
Come austriaco, ho ancora una memoria vivida, come, credo, tutti noi, della catastrofe che ha costato così tante vite umane lo scorso anno nel tunnel Tauri, dove il lavoro successivo per ricostruire le parti del tunnel che era stato distrutto in questo fuoco ha continuato per molti mesi a spese enormi.
Il progetto di ristrutturazione, durato mesi, ha tagliato questo importante percorso tra il nord e il sud dell'Europa.
Il traffico che doveva essere deviato a causa di questo ha teso la pazienza di molte migliaia di persone nell'UE al limite.
In realtà, tutto l'inferno si è sciolto in alcuni comuni della mia provincia.
La prevenzione deve essere la nostra risposta ai disastri di questo tipo e questo progetto di direttiva è un passo importante verso la disponibilità di consulenti di sicurezza ben addestrati, in modo che l'azione giusta sia presa in tempo utile.
Non dobbiamo accontentarci di imporre il diritto europeo per garantire una maggiore sicurezza.
Dobbiamo anche seguirlo e assicurarci che le nostre regole siano recepite dagli Stati membri in tempo utile e, ancor più importante, dobbiamo assicurarci che vengano applicate anche in seguito.
Si prega di non essere ancora un altro settore in cui successivamente dobbiamo lamentarci della mancanza di applicazione.
Vorrei rivolgere un ultimo punto.
Non dobbiamo accontentarci di sigillare un altro buco nella rete di sicurezza e di chiudere gli occhi al fatto che, quando si tratta di sicurezza dei trasporti in Europa, c'è ancora molto di più da fare.
In questo contesto, vorrei fare una richiesta e chiedere al Commissario responsabile, che è con noi oggi, di presentare un testo appropriato il più presto possibile al fine di continuare a renderlo più sicuro per il traffico ai tunnel di transito in futuro, in modo che noi in Europa non dobbiamo sperimentare più tali disastri su questa scala.
Signora Presidente, desidero innanzitutto ringraziare l'onorevole Koch per la sua relazione che ha, nel suo cuore, la questione della sicurezza dei trasporti. Il rapporto esamina la questione dell'armonizzazione dei requisiti di esame per i consulenti di sicurezza che lavorano nei settori del trasporto di merci pericolose su strada, ferrovia e via navigabile.
Mi congratulo con lui per la sua eccellente relazione.
La sicurezza dei trasporti è stata purtroppo nelle notizie di recente: l'incidente ferroviario di Paddington a Londra, il terribile incidente ferroviario in Norvegia, i due incidenti aeronautici che coinvolgono i cittadini dell'UE e il disastro naturale che coinvolgono Erika off Brittany - tutti negli ultimi quattro mesi - ci ricordano che la sicurezza dei trasporti non può mai essere concessa per scontato e che coloro che sono incaricati di proteggere il pubblico devono essere altamente motivati e altamente qualificati.
Il relatore ha sottolineato al Parlamento che nella sua posizione comune il Consiglio ha accettato sei dei dieci emendamenti del Parlamento presentati in prima lettura e che la sostanza degli altri emendamenti del Parlamento è stata mantenuta.
Il mio gruppo sosterrà quindi la posizione comune e si attende l'attuazione della legislazione che ci fornirà un altro strumento nella nostra lotta per rendere più sicuro il trasporto nell'Unione europea.
Per quanto riguarda la sicurezza, il mio Gruppo sosterrà sempre tutte le iniziative volte a migliorare la sicurezza dei trasporti.
Abbiamo ancora molto lavoro da fare in questo settore, come hanno dimostrato gli eventi recenti.
Signora Presidente, vorrei fare alcune osservazioni.
Vorrei innanzitutto ringraziare il relatore per il suo lavoro eccezionalmente accurato e tecnico sulla relazione e, in secondo luogo, la Commissione per la proposta che ha presentato.
Siamo preoccupati per l'armonizzazione dei requisiti di esame, ma anche, di fatto, con requisiti minimi. Questo è un peccato, in un certo senso.
Inutile dire che la sicurezza su strade, ferrovie e vie navigabili è di fondamentale importanza e, data la natura internazionale di questi tipi di trasporto, anche la formazione per i consulenti di sicurezza dovrebbe essere armonizzata, quindi, così come le esigenze della nuova ADR, ad esempio, che è in corso.
Questo è importante, ma così è l'applicazione e ci sono, naturalmente, un certo numero di motivi per cui dobbiamo prestare particolare attenzione a questo.
Penso solo agli incidenti stradali che si sono verificati negli ultimi anni, ad esempio in Belgio, nei Paesi Bassi e in alcuni altri paesi in cui i camion che trasportano merci pericolose hanno continuato a guidare in condizioni nefaste quando in realtà avrebbero dovuto allontanarsi dalla strada.
O navi dall'Europa orientale che ormeggiano adiacenti alle navi qui, con tutti i rischi evidenti che questo comporta.
Inoltre, ha tradotto che la ricerca nei porti in Belgio, Finlandia, ma anche in Giappone ha dimostrato che il 50% dei container con carichi parzialmente pericolosi non sono consegnati correttamente per la spedizione.
In breve, il problema è importante.
Se guardiamo alla situazione in cui i consulenti di sicurezza sono interessati, in alcuni paesi è obbligatorio assumere tali consulenti di sicurezza nelle imprese a partire dal 1° gennaio di quest'anno.
Ci saranno problemi importanti nell'attuare questa regola, soprattutto con le piccole imprese, in quanto questi non possono permettersi consiglieri di sicurezza.
Queste piccole aziende o smaltire il loro carico o mescolarlo con altri carichi, che causa problemi.
Si richiede quindi anche che i certificati ISO 9002 includano eventualmente i dettagli più fini di queste attività sotto forma di report annuali e analisi aziendali.
Il lavoro e' finito. Tutto ciò che rimane è l'attività di esecuzione.
Vorrei menzionare un punto finale.
Per quanto riguarda l'applicazione, anche i paesi dell'Europa dell'Est devono concludere accordi adeguati perché non entreranno in trattati che si occupano di questo argomento fino al 1° luglio 2001, vale a dire in diciotto mesi.
Ciò dà loro un vantaggio competitivo per il periodo intermedio.
Questo non è di per sé nulla terribile, ma dobbiamo dare priorità in particolare agli aspetti di sicurezza dei beni trasportati dalle vie navigabili stradali, ferroviarie e interne e incorporarli, nell'ambito dell'acquis comunitario, il prima possibile e presentarli agli Stati aderenti.
Signora Presidente, l'importanza della sicurezza dei trasporti viene messa in evidenza regolarmente in questo Parlamento e giustamente.
Il volume sempre crescente di merci che attraversano l'Europa comporta ogni tipo di rischi, noti e sconosciuti, per i dipendenti e l'ambiente sociale.
Coloro che devono affrontare questi rischi devono quindi soddisfare requisiti rigorosi.
Le norme pertinenti che sono state stabilite in un'altra direttiva, 95/35/CE, sembrano sufficientemente adeguate per consigliare le persone in modo responsabile sull'organizzazione del trasporto di merci pericolose.
Sono molto lieto che l'accordo sia stato raggiunto anche con il Consiglio su norme minime per quanto riguarda gli esami, anche se l'avrei preferito se fossero stati stabiliti standard e moduli uniformi, così che i certificati sarebbero di pari valore a livello internazionale.
Questo, tuttavia, non sembra fattibile.
Infine, l'emendamento presentato dal relatore è perfettamente logico e posso, quindi, dare il mio pieno appoggio.
Signor Presidente, signor Commissario, vorrei innanzitutto congratularmi con l'onorevole Koch per le sue relazioni che, sebbene tecniche, sono comunque di grande importanza per la sicurezza.
Vorrei fare qualche commento.
In primo luogo, vorrei chiedere al Commissario - e sono convinto che la mia richiesta cadrà su un terreno fertile - affinché venga prestata maggiore attenzione alla questione della sicurezza, sia essa sulle strade, sulle vie navigabili o in mare.
Considerando che è solo oggi che abbiamo a che fare con una proposta della Commissione presentata per la prima volta il 19 marzo 1998, anche se il Parlamento ha risposto relativamente rapidamente, questa volta il ritardo è un po' troppo lungo.
Non è solo colpa della Commissione, ma credo che dobbiamo agire più rapidamente per ottenere un'armonizzazione anche in questo settore.
Il mio secondo punto è già stato menzionato: riguarda gli standard minimi.
In linea di principio, credo che in molti casi in cui si tratta di trasporti dovremmo lavorare per una maggiore flessibilità e regole specifiche del paese.
Tuttavia, quando si tratta di sicurezza, sono piuttosto scettico perché la sicurezza in Svezia, per esempio, non è in linea di principio diversa dalla sicurezza in Germania, Italia o Austria.
Posso convivere con questi standard minimi, ma chiedo alla Commissione di controllare con molta attenzione la situazione.
Se la flessibilità di questo tipo comporta una regolamentazione inadeguata in alcuni paesi allora dovremmo lavorare per una maggiore armonizzazione.
Il mio terzo punto è stato già menzionato.
Come sapete, come l'onorevole Rack, vengo da un paese di transito, dove questo problema riveste un ruolo particolarmente importante.
Non vogliamo peggiorare le condizioni di concorrenza per alcuni paesi unilateralmente e migliorarle per paesi come l'Austria o altri paesi di transito.
Ma credo che dovremmo fare tutto il possibile per mantenere al minimo il trasporto di merci pericolose, in tutti i paesi, che siano paesi di transito o meno.
Signor Presidente, vorrei innanzitutto congratularmi con il relatore, onorevole Koch, per il suo magnifico lavoro e la sua positiva collaborazione con la Commissione per il miglioramento dei testi e per la presentazione di questa relazione e di questa proposta; alla fine vi è solo un emendamento sui requisiti per l'esame attitudinale dei consiglieri di sicurezza nel trasporto di merci pericolose per via stradale, ferroviaria o per via navigabile.
Sappiamo che è importante che le due istituzioni - Parlamento e Commissione - collaborino e lavorino insieme e che l'attuale cooperazione con la commissione per la politica regionale, e in particolare il gruppo dei trasporti, sia magnifica.
La posizione comune comprende praticamente tutti gli emendamenti accettati dalla Commissione e armonizza i requisiti minimi di esame per i consiglieri di sicurezza e, in seconda lettura, possiamo accettare l'emendamento sulla data proposta, che è molto più realistico di quello originariamente suggerito dalla Commissione, tenendo conto che abbiamo trascorso diversi anni a discutere questa questione.
Vorrei ringraziare brevemente i vari deputati per i loro interventi e dirvi che la sicurezza è una delle priorità della Commissione nel settore dei trasporti.
Come ha detto l'onorevole Simpson, questo è un processo che non possiamo mai dare per scontato o considerare come essere giunto alla fine.
Il processo di aumento dei margini di sicurezza e delle garanzie di sicurezza nei trasporti è un processo che deve essere migliorato di giorno in giorno.
A questo proposito, vorrei anche riferirmi brevemente ai problemi dei tunnel, cui hanno fatto riferimento i sigg. Rack e Swoboda, che, nel caso dell'Austria, è indubbiamente una questione molto sensibile, e dovrebbe essere fatto un grande sforzo per migliorare la loro sicurezza.
In uno dei peggiori incidenti avvenuti di recente, le merci trasportate non erano pericolose in se stesse.
Margarine e pochi chili di vernice che, in linea di principio, non presentano rischi, hanno portato ad un vero disastro.
Pertanto, dovremo vedere come i requisiti che garantiscono il massimo grado di sicurezza possono essere ulteriormente migliorati.
Infine, vorrei dire che dobbiamo considerare la sicurezza in tutti i tipi di trasporto.
Questa settimana si terrà un dibattito sulla sicurezza dei trasporti marittimi, alla luce del disastro di Erika, e nel corso di quest'anno dovremo discutere i nostri obiettivi in termini di sicurezza dei trasporti aerei.
Ma vorrei dire che la sicurezza è un obiettivo prioritario per la Commissione.
Come dirò nel dibattito sul disastro Erika, non aspettiamo che ci sia un disastro per affrontare la questione della sicurezza, ma ci lavoriamo anche quando non ci sono tali circostanze, che servono semplicemente a dimostrare l'urgenza di una risposta efficace a questo tipo di problema.
Vorrei ripetere il mio apprezzamento a tutti gli oratori e soprattutto al relatore, onorevole Koch.
La discussione è chiusa.
La votazione si svolgerà domani, alle 12.
Trasporti di merci pericolose su strada
La relazione (A5-0104/1999) dell'onorevole Koch, a nome della commissione per la politica regionale, i trasporti e il turismo, sulla proposta di direttiva del Parlamento europeo e del Consiglio che modifica la direttiva 94/55/CE per il ravvicinamento delle legislazioni degli Stati membri relative al trasporto di merci pericolose su strada [COM(1999)] 158 - C5-0004/1999 - 1999/0083(COD)].
Signor Presidente, signor Commissario, onorevoli colleghi, la direttiva sul ravvicinamento delle legislazioni degli Stati membri in materia di trasporto di merci pericolose su strada, entrata in vigore il Iogennaio 1997, contiene una serie di disposizioni transitorie che sono valide solo per un periodo di tempo limitato, il termine di validità è legato al completamento di specifici lavori di normalizzazione da parte del CEN, cioè del Comitato europeo per la normalizzazione.
I ritardi nel lavoro della CEN rendono difficile l'applicazione di questa stessa direttiva.
In particolare, gli allegati non possono essere adattati per tener conto degli sviluppi tecnici e industriali.
Mi dispiace perché dobbiamo agire perché altri non hanno fatto il loro lavoro.
A questo proposito, accetto questa proposta di modifica della direttiva 94/55/CE, presentata oggi per la discussione.
Se l'Unione europea non dovesse agire, allora gli Stati membri sarebbero tenuti a modificare la loro legislazione nazionale per un periodo molto breve, fino a quando il CEN non completerà il suo lavoro, che causerebbe inutili costi e incertezze.
La modifica della direttiva sull'ordine del giorno di oggi non pregiudica quindi l'armonizzazione esistente dei trasporti di merci pericolose nella Comunità.
Essa si limita a prorogare le regole transitorie mediante scadenze postali, elimina le disposizioni che non sono più applicabili, e stabilisce le procedure di a) che effettuano il trasporto ad hoc di merci pericolose e b) che comportano regolamenti nazionali meno rigorosi, in particolare per il trasporto di piccole quantità di merci pericolose all'interno di aree locali strettamente definite.
L'emendamento alla direttiva è quindi pienamente conforme al principio di sussidiarietà; gli Stati membri ottengono più poteri.
La Commissione decide se gli Stati membri possono imporre determinate norme proprie. In tal modo, è sostenuto da un comitato di esperti sul trasporto di merci pericolose nel quadro della procedura di regolamentazione.
Le procedure per l'esercizio di tali competenze di esecuzione conferite alla Commissione sono state nuovamente definite nella decisione del Consiglio del giugno 1999.
La proposta da discutere oggi, di modificare la direttiva sul trasporto di merci pericolose su strada, risale al maggio 1999, tuttavia, e non poteva quindi tener conto dell'ultima procedura di comitologia.
Due degli emendamenti presentati e adottati all'unanimità dalla commissione si riferiscono proprio a questa procedura di comitologia modificata.
Vorrei assicurarci che ci si riferisca già ai considerando e che il periodo entro il quale il Consiglio deve prendere una decisione - che non è chiaramente formulata - è fissato ad un massimo di tre mesi.
Inoltre, è stata sottolineata la necessità di una maggiore trasparenza.
Un'ulteriore modifica consente agli Stati membri di imporre requisiti più rigorosi, in particolare per i serbatoi a vuoto, se il lavoro è fatto o le merci sono trasportate come una priorità nelle temperature ben al di sotto -20o C.
Questo è l'interesse particolare delle regioni dell'Europa settentrionale.
Un emendamento finale è inteso a garantire che i serbatoi e le cisterne messi in servizio tra il 1° gennaio 1997 e l'entrata in vigore di questa direttiva possano continuare ad essere utilizzati purché siano stati costruiti e mantenuti in conformità con essa.
Mi rendo conto che questo è solo un piccolo passo verso una maggiore sicurezza dei trasporti, ma vi chiedo di approvare questa relazione.
Signor Presidente, onorevoli colleghi, un felice anno nuovo e millenario a tutti voi.
Mi riferisco per la prima volta in questa sessione plenaria, per cui questo è abbastanza eccitante per me, un po' come il primo amore, anche se questo è durato più di due minuti.
Vorrei brevemente commentare la proposta della Commissione di modificare la direttiva sul trasporto di merci pericolose su strada.
È bene che questa direttiva debba essere stabilita ora, come altrimenti gli Stati membri dovrebbero modificare i loro atti nazionali per un periodo molto breve, un periodo di transizione, che significherebbe ancora costi inutili e che aumenterebbero ancora una volta la preoccupazione per la burocrazia dell'UE.
La proposta della Commissione, tuttavia, non tiene conto di tutti i fatti, come il clima freddo che prevale nelle regioni settentrionali.
Di conseguenza, ho presentato alcuni emendamenti alla relazione intrinsecamente eccellente dell'onorevole Koch, adottata dalla nostra commissione.
I miei emendamenti riguardano le valutazioni di gelo per le petroliere che trasportano questi prodotti pericolosi.
Secondo la proposta della Commissione -20oC sarebbe stato sufficiente. Sulle rive del Mediterraneo, è difficile immaginare che in Lapponia le temperature possono cadere notevolmente più basse di quello.
C'è anche un sostegno per l'UE in Lapponia, per cui ricordiamoli.
Ho quindi proposto che il grado di gelo sia abbassato a -40oC.
Ciò sarebbe necessario per mantenere gli standard di sicurezza a livello che erano nelle regioni settentrionali in precedenza.
Spero che la mia proposta sarà presa in considerazione nel voto di domani.
Signor Presidente, con il suo permesso vorrei iniziare esprimendo la mia ammirazione per il modo in cui ha eseguito il rapido cambiamento della presidenza proprio ora durante il dibattito.
Pensavo che fosse piuttosto superbo.
Per quanto riguarda l'argomento, ritengo che i cittadini europei debbano essere sicuri che le merci, per quanto pericolose, siano trasportate su strade, ferrovie e così via, siano il più sicuro possibile.
Questa direttiva è un contributo a questo.
Quello che stiamo facendo oggi è essenzialmente un fastidio.
Il relatore, onorevole Koch, al quale si esprime il nostro ringraziamento per il lavoro svolto in questo campo, ha già sottolineato che in pratica tutto avrebbe potuto essere un po' più avanzato se non fosse stato per l'inattività della CEN, che è stata molto dilatoria nell'elaborazione e nell'adeguamento della direttiva.
È per questo che possiamo solo sperare - e dobbiamo risolvere tutto questo questa settimana - che, nel 2001, avremo finalmente dei regolamenti comunitari per il trasporto di merci pericolose su strada in modo da avere una certa certezza giuridica qui e anche in modo che le nostre strade siano molto più sicure.
Signor Presidente, la relazione che stiamo discutendo non comporta, di per sé, cambiamenti importanti.
La maggior parte degli emendamenti proposti sono puramente tecnici. È comunque opportuno sottolineare che, ogni volta che facciamo questo tipo di decisione, è bene da un'ampia prospettiva ambientale ed è benefico perché crea condizioni migliori per sfruttare le possibilità del mercato interno.
Le grandi quantità di merci pericolose sono trasportate intorno all'UE, sia su strade che su ferrovie e via mare.
Ciò rende necessario disporre di norme adeguate per il trasporto di questo tipo.
Nel settore dopo l'area, ora otteniamo norme minime comuni per gli Stati membri.
Questo è straordinariamente positivo, e c'è motivo di ringraziare il relatore, onorevole Koch, per il lavoro che ha svolto su questo tema.
Ciò è importante anche per quanto riguarda i prerequisiti del mercato interno.
Se vogliamo ottenere un mercato comune dei trasporti in modo sincero e funzionante, è importante che non solo ci sia una regolamentazione, ma anche che queste norme debbano applicarsi, per quanto possibile, ad ogni paese.
Vorrei concludere commentando una terza questione di importanza, vale a dire un emendamento presentato dal Parlamento, l'onorevole Ari Vatanen.
In molti modi, i prerequisiti differiscono da uno Stato membro all'altro.
Approvando questo emendamento, prendiamo in considerazione il fatto che può essere molto freddo nelle regioni settentrionali dell'Unione europea.
Ciò rende necessario tener conto anche dei modi in cui materiali e imballaggi sono colpiti da freddo di questo tipo.
È bene che, nella definizione delle attuali normative, possiamo anche essere flessibili. Spero che la Commissione sia in grado di accettare l'attuale emendamento.
Signor Presidente, vorrei ringraziare non solo l'onorevole Koch, ma anche il Vicepresidente della Commissione per il modo chiaro e inequivocabile in cui hanno dichiarato il loro sostegno alla sicurezza nel settore dei trasporti e l'ha riconosciuto come una priorità.
Il motivo per cui l'onorevole Koch ha prodotto la sua relazione sonora è stato il fatto che i lavori della CEN e della Commissione economica delle Nazioni Unite non stavano procedendo eccessivamente.
Vorrei chiedere al Vicepresidente se è in grado di dirci oggi qual è lo stato di gioco per quanto riguarda gli sforzi per l'armonizzazione da parte di queste due organizzazioni, e se l'UE è in grado di accelerare questi sforzi di armonizzazione, secondo principi che sono il più semplice possibile.
Per una cosa è chiaro: anche se veniamo ad un accordo eccellente all'interno dell'Unione europea, il traffico non si ferma ai nostri confini, va oltre di loro.
Pertanto, vi è certamente ogni motivo per introdurre disposizioni regionali più ampie.
Se oggi il Commissario non è in grado di farlo, sarà disposta a informare la commissione per iscritto su come si trovano le questioni e quali sono i negoziati di fase tra la CEN e la Commissione economica?
Signor Presidente, vorrei ancora una volta congratularmi con l'onorevole Koch per il suo magnifico lavoro su quest'altra relazione, che in un certo senso integra la discussione che abbiamo tenuto in ottobre sui trasporti ferroviari.
Siamo tutti spiacenti che il Comitato europeo per la normalizzazione (CEN) non abbia potuto, nel tempo necessario, effettuare la modifica delle disposizioni necessarie per l'armonizzazione richiesta all'interno dell'Unione europea.
Questo dibattito e la modifica della direttiva attualmente in vigore ci permettono di incorporare elementi differenzianti che dimostrano la diversità di questa nostra Europa.
Un momento fa, il signor Vatanen ci ha parlato di temperature più basse, non di 20 gradi sotto lo zero, ma di 40 gradi sotto lo zero.
Naturalmente, accettiamo che l'emendamento - è assolutamente giusto - e credo che dovremmo incorporare circostanze specifiche che dimostrano la diversità climatica dell'Unione europea, che a volte assumono la forma di specificità e di requisiti concreti per l'istituzione di norme e caratterizzazioni di carattere tecnico.
Vorrei dire, per quanto riguarda le osservazioni dell'onorevole Swoboda sull'attività della CEN, che noi li invitiamo a accelerare il loro lavoro il più possibile perché sarebbe terribile se, nonostante la nuova scadenza, ci trovassimo dopo un anno e un po' con le stesse difficoltà perché il loro lavoro non è stato concluso.
Infine, signor Presidente, sono stati evidenziati i problemi di base che giustificano questo emendamento della direttiva. Abbiamo fatto riferimento al ritardo del CEN, alla modifica di alcune disposizioni, alla coerenza tra il testo della direttiva e il contenuto degli allegati e alla necessità che essa sia più specifica.
La Commissione accetta tutti i contributi della commissione parlamentare e del relatore, onorevole Koch, che sono contenuti nei vari emendamenti, in particolare quattro.
Accetto quindi i quattro emendamenti che sono stati proposti.
La discussione è chiusa.
La votazione si svolgerà domani, alle 12.
Fondi strutturali - Coordinamento del Fondo di coesione
La relazione (A5-0108/1999) dell'onorevole Schroedter, a nome della commissione per la politica regionale, i trasporti e il turismo, sulla comunicazione della Commissione nel settore dei Fondi strutturali e sul loro coordinamento con il Fondo di coesione: orientamenti per i programmi nel periodo 2000-2006 [COM(1999)344 - C5-0122/1999 - 1999/2127(COS)].
Signor Presidente, è particolarmente gradito fare il mio primo discorso al Parlamento europeo su quello che è considerato il problema più importante in quella parte del Regno Unito che rappresento in questo Parlamento, vale a dire il Galles.
Una parte importante del Galles, come sapete, ha ottenuto lo status di obiettivo 1 nel quadro del programma dei Fondi strutturali.
È chiaro che molte persone all'interno del Galles stanno esaminando il programma dei Fondi strutturali europei per alleviare alcune delle grandi difficoltà che dobbiamo affrontare.
Abbiamo visto la povertà crescere in Galles; e crescere ancora più lontano dal 1997. Abbiamo visto il divario tra ricchi e poveri allargarsi.
Noi stiamo cercando, quindi, nell'ambito del programma dei Fondi strutturali non solo di vedere la ristrutturazione industriale, ma anche di migliorare l'intera base economica del Principato.
Ciò che è, tuttavia, profondamente dannoso per noi è la convinzione che in qualche modo la concessione dell'aiuto ai Fondi strutturali sia qualcosa che è stato, in un certo senso, un successo del governo.
È purtroppo solo un riconoscimento delle grandi difficoltà che il Galles deve affrontare.
È per questo che voglio sottolineare alcune delle questioni che ritengo che la Commissione debba avere in prima linea.
Riteniamo che la Commissione si occupi dei punti relativi all'addizionalità.
Siamo insoddisfatti del fatto che queste cifre sembrano essere state in qualche modo nascoste all'interno delle cifre del Regno Unito.
Riteniamo anche alla Commissione che vi sia un finanziamento adeguato per i progetti.
La nostra attenzione è quella di sfidare il governo del Regno Unito, per assicurare che il settore privato, che deve sicuramente fornire l'impulso principale per le spese dei fondi strutturali, sia coinvolto nella fase di pianificazione.
Infine, chiediamo alla Commissione che i fondi strutturali vengano spesi in modo trasparente.
Il Parlamento non è trasparente.
Questo è un settore in cui credo che la Commissione possa essere un grande amico del Galles.
Signor Presidente, la nostra commissione ritiene queste questioni molto diverse e, per cominciare, parlerò dal punto di vista della ricerca.
È un segno molto positivo che, nelle sue conclusioni, la relatrice ha tenuto conto della proposta della nostra commissione che i paesi del Fondo di coesione dovrebbero ampliare le infrastrutture di ricerca individuando le università e i college in modo tale da servire coloro che vivono in regioni non sviluppate meglio di ora e rendere più facile per le persone istruite rimanere nei loro distretti domestici.
Questo sarà possibile con azioni da parte dei governi, e tale decentramento dell'istruzione superiore sarà una politica indiscutibilmente utile durante lo sviluppo.
Un'altra questione che vorremmo affrontare, in particolare dal punto di vista della politica industriale, è che avremmo voluto che la Commissione prestasse maggiore attenzione agli effetti dei servizi, del commercio elettronico e al crescente uso di Internet, quando stavano progettando il coordinamento dei Fondi strutturali e dei Fondi di coesione.
Povertà e ricchezza utilizzati per dipendere più da mezzi di sostentamento.
Le aree ricche erano quelle dove c'erano posti di lavoro nell'industria, ma oggi quelle aree potrebbero essere diventate un fardello, e potrebbero anche essere povere, il che significa che dobbiamo anche investire in nuovi settori industriali come la produzione elettronica, come potrei chiamarla, e la produzione di servizi, perché sono le industrie del futuro.
A mio parere, la commissione per l'elaborazione della relazione non ha tenuto sufficientemente conto di questo, così a nome della commissione per l'industria, il commercio estero, la ricerca e l'energia, vorrei richiamare l'attenzione della Commissione su questo tema.
Infine, in quanto commissione per l'energia, avremmo voluto sottolineare ancora di piÃ1 la questione del sostegno alle risorse energetiche rinnovabili dei fondi di coesione e di sviluppo regionale, per cui, attraverso un processo di coordinamento, l'aumento dell'utilizzo delle energie rinnovabili in modo che le risorse di finanziamento scanalate nel programma energetico potessero essere compensate mediante queste somme piÃ1 sostanziali.
Signor Presidente, vorrei molto ringraziare l'onorevole Schroedter per il lavoro svolto su questo e spiegare ai colleghi che parlo per la mia collega, onorevole Flautre, che ha seguito questo per la commissione per l'occupazione e gli affari sociali, ma che purtroppo è malato.
Vorrei richiamare l'attenzione delle persone sugli emendamenti nn. 1 e 2 che sono stati approvati dalla commissione per l'occupazione e gli affari sociali ma non accettati dalla commissione per la politica regionale, i trasporti e il turismo.
Questi emendamenti riguardano l'economia sociale e la necessità di fornire capitali di rischio sociale e di sostenere programmi finanziari locali per sviluppare opportunità di lavoro e rafforzare la coesione sociale.
In passato, questo Parlamento ha considerato l'economia sociale come un importante potenziale fornitore di occupazione.
Questi emendamenti rientrano anche nel parere del Parlamento che l'esclusione sociale è un problema serio che richiede un'azione costruttiva.
Speriamo che coloro che considerano il rifiuto di questi emendamenti abbiano ragioni molto potenti da offrire sia al Parlamento che ai cittadini che cercano un impiego.
Nella sua relazione, l'onorevole Flautre ha anche attirato l'attenzione su un'area in cui manca il coordinamento, ma disperatamente necessaria.
Le proposte della Commissione riguardano i quattro pilastri della strategia dell'occupazione e i cinque settori d'azione del Fondo sociale europeo.
Ma la mancanza di orientamenti specifici è particolarmente deplorevole, poiché l'idea di collegare l'assistenza del Fondo sociale alla strategia di occupazione sarà attuata per la prima volta durante il programma 2000-2006.
Si potrebbe dire che l'omissione dà l'impressione che anche la Commissione non abbia idea di come fornire il massimo coordinamento tra l'aiuto del Fondo sociale europeo, soggetto a revisione dopo tre anni e mezzo, e i piani nazionali annuali degli Stati membri per l'occupazione.
Ci auguriamo che la Commissione possa rassicurarci sul fatto che si trattava di una supervisione che ora viene trattata in modo costruttivo.
Signor Presidente, signor Commissario, la proposta presentata dalla Commissione, conformemente al suo mandato, costituisce un punto di partenza ragionevole per la commissione per l'agricoltura e lo sviluppo rurale.
Vorrei tuttavia sottolineare che questo punto di partenza ci indica le sfide che ci attendono: mantenere una popolazione nelle zone rurali, date le variazioni in atto in tutti i tipi di attività economica a causa della crescente mancanza di importanza dell'agricoltura tra le varie fonti di reddito per la società rurale.
Questo, così come le carenze nelle reti di infrastrutture e servizi e un livello di occupazione generalmente molto basso, che inoltre è stagionale e manca di diversità, aggrava l'esodo dalle aree rurali.
Le conseguenze non ispirano la speranza.
Sono i giovani che stanno scomparendo, che stanno ottenendo un'istruzione e trovano lavoro al di fuori delle aree rurali, che hanno tutti un effetto sfavorevole su quelle aree.
Questa mancanza di infrastrutture è anche un ostacolo alla creazione di imprese e alla creazione di posti di lavoro.
Dobbiamo ricordare che le zone rurali rappresentano quasi quattro quinti del territorio dell'Unione europea.
L'agricoltura fornisce solo il 5,5% dell'occupazione nell'Unione.
Inoltre, tre quarti dei nostri lavoratori agricoli sono part-time e richiedono integratori ai loro redditi.
Per questo motivo, uno degli obiettivi più importanti ed essenziali che dobbiamo definire nell'Unione europea è quello di impegnarsi a creare nuovi posti di lavoro nelle aree rurali, al di fuori del settore agricolo, in settori quali turismo rurale, sport, cultura, conservazione del patrimonio, conversione delle imprese, nuove tecnologie, servizi, ecc.
Tuttavia, anche se il ruolo dell'agricoltura non è esclusivo, è ancora essenziale, non solo per prevenire la disintegrazione economica e sociale e la creazione di città fantasma, ma anche perché gli agricoltori svolgono un ruolo fondamentale nella gestione della terra, nella conservazione della biodiversità e nella protezione dell'ambiente.
Pertanto, sosteniamo la creazione di una politica di sviluppo agricolo e rurale coerente con gli obiettivi che abbiamo fissato. Vogliamo che le aree rurali, all'alba del XXI secolo, siano competitive e multifunzionali, sia per quanto riguarda l'agricoltura che per quanto riguarda l'apertura alla diversità delle attività non agricole.
È importante privilegiare i criteri generali per la pianificazione territoriale e l'equilibrio demografico, e tenere presente le conclusioni della commissione per l'agricoltura e lo sviluppo rurale sulle cinque questioni fondamentali, che sono state prese solo in parte dalla commissione per i trasporti, la politica regionale e il turismo nei suoi punti 16 e 17.
In conclusione, vorrei chiedere alla Commissione di prendere in considerazione questi cinque punti quando si stabiliscono le conclusioni sui quattro pilastri perché credo che, per l'Unione europea, mantenere la popolazione nelle zone rurali debba essere uno degli obiettivi prioritari.
Signor Presidente, signor Commissario, vorrei cominciare ringraziando l'onorevole Schroedter, relatore, per il suo lavoro. Credo che questo lavoro sia stato svolto molto bene.
Vorrei anche ringraziarla per la sua disponibilità ad entrare in dialogo con gli altri gruppi politici quando le formule di compromesso sono necessarie per essere raggiunte di fronte a questa valanga di emendamenti - e forse ce ne sono più di quanto ci aspettassimo - ma che riflettono sinceramente l'importanza della relazione che stiamo discutendo.
È importante che la Commissione tenga conto delle conclusioni adottate dal Parlamento, almeno in spirito, perché in questa fase potrebbe sembrare come se ciò che stiamo facendo qui sia un esercizio inutile, e niente altro che aria calda.
La verità della questione è che noi crediamo - e questo è anche dimostrato nel modo in cui sono state elaborate le conclusioni - che la Commissione deve tener conto di quanto è stato adottato dal Parlamento, in particolare di fronte ad una revisione intermedia di tali direttive.
Nel nostro emendamento, abbiamo affermato l'importanza delle necessarie sinergie prodotte tra i Fondi strutturali, il Fondo di coesione e le iniziative comunitarie, affinché la loro applicazione si rifletta, nel modo migliore e più proficuo, con la graduale eliminazione delle disparità tra regioni e con la creazione di posti di lavoro che, quando tutto è detto e fatto, sono i due scopi centrali dei fondi che stiamo discutendo.
Per ottenere una spinta più rapida ed efficiente per raggiungere questi obiettivi, pensiamo che coloro che generano occupazione, i veri imprenditori e coloro che realmente garantiscono nuove fonti di occupazione, cioè gli imprenditori, devono partecipare a questa iniziativa.
Le piccole e medie imprese, soprattutto, devono partecipare alla distribuzione di questi fondi.
Se non lo fanno, se gli imprenditori si sentono emarginati, se gli imprenditori non possono partecipare, non solo nella gestione, ma anche nella ricezione di questi fondi, avremo perso l'opportunità di raggiungere i nostri obiettivi più rapidamente.
Inoltre, per raggiungere i nostri obiettivi, per superare le disparità tra regioni e per cercare fonti di occupazione, è fondamentale dare il nostro pieno sostegno alle nuove tecnologie, alle reti di trasporto e di comunicazione e alle energie rinnovabili.
Tutto questo deve essere fatto - ripeto - con la partecipazione di imprese private, che, unendo i suoi sforzi con quelli di pubbliche amministrazioni, ma completandoli, mai ostruendo o escludendoli, porterà alla creazione di ricchezza nella società e nel lavoro.
Signor Presidente, mi sembra opportuno ricordare al mio collega, onorevole Evans, il motivo per cui il Galles ha effettivamente raggiunto lo status di obiettivo 1. Era a causa delle politiche screditate del proprio Partito Conservatore.
Vorrei anche ricordargli che, quando il suo leader di partito, il signor Hague, era Segretario di Stato per il Galles, ha infranto ogni regola nel libro sull'addizionalità che ha portato ad una lettera stern dal Commissario Wulf-Mathies per quanto riguarda i requisiti normativi.
Le posso dire che il governo britannico è consapevole dei suoi requisiti normativi sull'addizionalità dell'obiettivo 1.
Suggerisco che l'onorevole Evans torni a leggere il regolamento.
Il mio gruppo ha apportato numerosi emendamenti a entrambe le relazioni per il dibattito di oggi.
Voglio concentrare la nostra mente sul ruolo essenziale delle linee guida. L'obiettivo è quello di fornire un quadro e uno strumento per sostenere e migliorare la rigenerazione economica, per ottenere l'uso più efficace delle risorse nella più ampia partnership e per rimettere queste regioni sulla strada del recupero e dello sviluppo sostenibile in modo che alla fine vengano fuori dalla macchina regionale di sostegno alla vita.
È importante identificare le competenze e le potenzialità delle nostre regioni nel settore hi-tech. È particolarmente importante alla luce delle relazioni dei media che l'Europa sta rapidamente perdendo terreno agli Stati Uniti nelle industrie di crescita tecnologica del futuro.
Il funzionamento del precedente ciclo di programmi è anche molto istruttivo nel dirci quali linee guida non dovrebbero essere circa.
Non dovrebbero riguardare la creazione di ulteriori strati di burocrazia e nastro rosso. Non dovrebbero trattarsi di spostare le priorità e le politiche a metà strada attraverso lo sviluppo del progetto, con conseguente inevitabile ritardo e sospensioni, in particolare alla luce del nuovo fabbisogno di bilancio.
L'attuazione e il funzionamento degli orientamenti non possono essere lasciati all'interpretazione personale di uno o di un altro funzionario, sia nella Commissione che nel servizio civile.
Occorre una coerenza interna nella direzione della Commissione, nel rispetto degli aspetti specifici locali e regionali dei programmi della Commissione.
La conclusione è che dobbiamo fare in modo che le linee guida siano ampie, indicative e flessibili per assistere i nostri gestori di programmi e utenti di fondi e per ottenere il massimo potenziale dai nostri nuovi campi di rigenerazione.
Se possiamo iniettare uno spirito di attività imprenditoriale nelle nostre regioni povere e strutturalmente deboli, alla fine li riporteremo sulla strada di attrarre una sostanziale fiducia degli investitori, che sarà la chiave del futuro successo.
È così che noi giudicheremo il successo di queste linee guida: se la politica regionale dell'UE con una buona, solida, che consenta una linea guida, possa aprire nuove opportunità e permettere alle nostre regioni povere e strutturalmente deboli di partecipare pienamente alla crescita e alla prosperità dell'UE.
Signor Presidente, signor Commissario, vorrei ringraziare l'onorevole Schroedter per un'eccellente relazione.
È entrata in tema in una certa profondità e nel dibattito della commissione ha tenuto conto di molti degli emendamenti presentati in merito a questa relazione.
Il relatore ha anche giustamente dichiarato che il Parlamento non è stato ascoltato in tempo per quanto riguarda gli orientamenti.
Siamo molto indietro in questa materia.
Spero che gli stand che il Parlamento ha preso contribuiranno, tuttavia, alla valutazione intermedia dei programmi e alla loro attuazione pratica.
Per il momento, il rapporto è cresciuto troppo grande quando è stato discusso.
Conteneva dettagli e questioni già sollevate nelle precedenti relazioni.
In questa fase è più importante concentrarsi sulla valutazione di come possiamo utilizzare questo processo per guidare la politica regionale dell'Unione, tenendo presente che l'obiettivo è ridurre la disuguaglianza regionale.
Il nostro Gruppo sottolinea l'importanza del principio di sussidiarietà, della responsabilità degli Stati membri e del ruolo degli attori locali nella stesura e nell'attuazione dei programmi.
È particolarmente importante coinvolgere le PMI nella pianificazione e nell'attuazione dei programmi.
Il nostro Gruppo ritiene inoltre importante tenere maggiormente conto delle zone remote e periferiche e desidera aumentare l'interazione tra città e zone rurali.
Ci opponiamo all'eccessivo controllo dell'amministrazione centrale dell'Unione e dei suoi Stati membri e chiediamo una riduzione della burocrazia che si è radicata nella stesura e nell'attuazione dei programmi.
I progetti attuati con il sostegno dell'Unione hanno avuto un effetto troppo spesso influenzato dal lento processo decisionale e dai complessi processi amministrativi.
I fondi sono stati spesso concessi per progetti che non hanno beneficiato per il settore interessato.
I progetti devono essere realizzati in modo più efficiente, più flessibile e devono essere resi più produttivi.
Mentre la relazione era stata preparata, era interessante discutere la politica regionale dell'Unione in generale.
Per noi nuovi membri, è stata la prima volta, e questo è stato un processo molto interessante.
Questo rapporto è molto buono e il nostro Gruppo lo sostiene.
Signor Presidente, signor Commissario, come prova che questo Parlamento non ha ancora superato il suo ruolo di istituzione consultiva e subordinata, l'eccellente relazione di un collega del mio gruppo, Elisabeth Schroedter, non è stata in grado di raggiungere la seduta plenaria perché i piani di sviluppo regionale per il periodo 2000-2006 per le regioni dell'obiettivo 1 sono stati seduti negli uffici della Commissione per diversi mesi.
A questo proposito, l'Assemblea dovrebbe, in ogni caso, chiedere che, prima dell'approvazione dei quadri comunitari di sostegno per il periodo in questione, vengano studiati e presentati per il dibattito in questo Parlamento, in particolare alla luce degli orientamenti che abbiamo presentato oggi. Questo perché riteniamo che essi siano particolarmente in grado di creare occupazione nelle regioni più povere e meno sviluppate e contribuiremo così ad invertire le tendenze nocive verso la disuguaglianza che esiste nella società europea e verso un'Europa più giusta.
Signor Presidente, non dobbiamo dimenticare che l'obiettivo principale e strategico dei Fondi strutturali e di coesione e del loro coordinamento è quello di raggiungere la coesione economica e sociale.
Siamo obbligati a partecipare alla stesura di direttive e anche a valutare i loro risultati.
Siamo obbligati a farlo perché siamo i rappresentanti dei cittadini di un'Europa dei cittadini e non solo in un'Europa degli Stati e delle regioni.
Riteniamo che i fondi siano una condizione necessaria ma insufficiente per raggiungere la coesione economica e sociale.
Possiamo sbagliare nell'utilizzare il prodotto interno lordo per abitante come indicatore unico.
Alcuni oratori hanno già menzionato la disoccupazione e la caduta della popolazione.
Dovremo studiare diversi indicatori, che ci consentiranno di vedere lo stato attuale delle società regionali che sono in una situazione peggiore di altri, e come stanno evolvendo.
È chiaro che da alcune delle relazioni che sono state presentate oggi alla seduta plenaria del Parlamento che le 25 regioni più prospere dell'Europa godono di un livello di disoccupazione che è cinque volte inferiore rispetto alle 25 regioni meno prospere.
Ciò significa che il Parlamento europeo, il Commissario e la Commissione devono agire in modo decisivo e strategico.
Sono d'accordo sul fatto che il Parlamento europeo non ha avuto l'opportunità - o che non è stata data l'opportunità, come avevamo raggiunto la fine del mandato parlamentare - di discutere le direttive.
Non credo però che questa relazione sia arrivata troppo tardi.
Dobbiamo considerarlo insieme, in modo che i nuovi programmi dell'obiettivo 1 e i piani di sviluppo regionale, che sono stati elaborati prima dell'entrata in vigore delle direttive, possano essere presentati per la revisione e la corretta valutazione.
Siamo tutti d'accordo sul fatto che dovremmo chiedere che, a metà di questi programmi, quando viene fatta la valutazione delle direttive, il Parlamento dovrebbe avere un ruolo altrettanto influente per il fatto che siamo i rappresentanti dei cittadini.
I nostri cittadini non possono accettare che l'Unione europea prenda decisioni in un modo che sia, almeno di fronte, burocratico.
Hanno bisogno di vedere la dimensione politica che funziona, per vedere che i funzionari accettano le loro responsabilità e che c'è comunicazione con i cittadini.
Questo è ciò che oggi chiediamo al Commissario.
Vorrei pensare che, data la sua precedente esperienza di presidente regionale, accetterà di proporre indicatori e una strategia che favorirà la coesione economica e sociale e non solo la produttività.
Signor Presidente, sostengo le principali proposte della relazione sull'amministrazione dei fondi strutturali e del Fondo di coesione per il periodo 2000-2006 e le principali raccomandazioni della relazione che comprendono le seguenti: deve esserci sempre un approccio integrato alla spesa dei Fondi strutturali e di coesione dell'UE. Ciò significa che ci deve essere una partnership completa tra autorità locali e governi nazionali per quanto riguarda il modo in cui questi fondi devono essere spesi.
Gli Stati membri sono invitati ad attribuire maggiore importanza alle strategie integrate per rivitalizzare le relazioni tra città e zone rurali. Quest'ultimo punto è di particolare importanza.
Mentre il rinnovamento urbano nelle nostre città è molto importante, dobbiamo sempre trovare un equilibrio nelle nostre politiche tra la promozione dello sviluppo rurale e il miglioramento della vita degli abitanti della città. Non vogliamo costruire solo un'Europa delle città.
I Fondi strutturali hanno svolto un ruolo chiave nello sviluppo sia delle zone urbane che rurali dei paesi periferici, principalmente attraverso l'aggiornamento delle strade, il trattamento delle acque e le relative reti di trasporto.
Questo processo continuerà conformemente agli orientamenti di spesa finanziaria stabiliti dai leader dell'UE al vertice di Berlino dello scorso anno, sostenuti dal Parlamento nella sessione plenaria di maggio.
I principali programmi dell'UE tra il 1989, il 1993, il 1994 e il 1999 hanno certamente contribuito a migliorare la competitività economica dei paesi periferici e delle regioni dell'obiettivo 1 in Europa.
La chiave è ora di consolidare e rendere permanenti i progressi fatti finora. Ciò garantirebbe che i paesi periferici e le regioni ultraperiferiche, le regioni più povere d'Europa, siano in grado di operare con successo all'interno della nuova zona monetaria dell'euro, nonché all'interno di un mercato interno in continua espansione dove esiste la libera circolazione dei beni, delle persone, dei servizi e dei capitali.
In conclusione, mentre i progetti chiave per l'infrastruttura sono stati sostenuti dal Fondo europeo di sviluppo regionale e dal Fondo di coesione, dobbiamo ricordare che il Fondo sociale europeo ha svolto un ruolo molto importante nell'aiutare il minor benessere della nostra società.
Il Fondo sociale ha certamente migliorato le nostre istituzioni di terzo livello, ha finanziato i nostri programmi di certificazione post-leaving e messo in atto programmi completi per aiutare a combattere la gioventù e la disoccupazione di lungo periodo, assistere i licenziatari della scuola precoce e promuovere standard più elevati di alfabetizzazione degli adulti.
Signor Presidente, in numerose occasioni in passato non sono d'accordo con la relatrice sul suo approccio alle questioni di politica regionale. Questa volta, però, in realtà sono d'accordo con lei.
Se questo la incoraggerà o meno a proseguire lungo lo stesso cammino, non posso dire. Tuttavia, vorrei elogiarla sul suo lavoro.
Il secondo punto che vorrei fare è che l'avremmo preferito se gli orientamenti fossero stati aggiunti al regolamento sotto forma di allegato, come avevamo chiesto noi e l'onorevole McCarthy, relatore per il regolamento generale.
Purtroppo non è successo. L'onorevole Bernié non è da biasimare perché si trattava della commissione precedente.
Ribadisco la mia preoccupazione per la posizione del Parlamento.
In terzo luogo, siamo d'accordo ampiamente sugli orientamenti generali, a condizione che non si discosti dai commenti che abbiamo fatto finora.
Sono particolarmente favorevoli per gli Stati membri, e vorrei in particolare richiamare l'attenzione sull'accento posto dalla Commissione sui problemi dello sviluppo sostenibile, della creazione di posti di lavoro e, più in particolare, sulle pari opportunità e sui problemi dei trasporti.
Personalmente, almeno sono totalmente favorevole alle linee guida.
Come isolatore, tuttavia, vorrei esprimere la mia insoddisfazione per la mancanza di riconoscimento dello sviluppo dell'isola.
Non è la prima volta che questa questione non è stata data la considerazione che merita. Questa è stata una preoccupazione costante per i cinque anni che sono stato membro di questo Parlamento, e ho sollevato di nuovo il problema.
Signor Commissario, continuiamo a sollevare la questione, come l'articolo 158, paragrafo 1, del trattato di Amsterdam prevede una politica integrata per le isole.
Pertanto, la Commissione dovrebbe affrontare il problema una volta per tutte.
È giunto il momento di attuare i programmi, e così anche gli Stati membri dovrebbero assumersi le loro responsabilità e svolgere correttamente il loro lavoro.
Per quanto riguarda il Parlamento, vorrei ricordarle il codice di condotta tra la Commissione e il Parlamento che è stato firmato a maggio.
Sono assolutamente certo che questo codice sarà rispettato e che il Parlamento continuerà a rispettare tutti gli sviluppi e i dettagli relativi all'attuazione dei programmi.
Signor Presidente, signor Commissario, in questo momento e mezzo vorrei innanzitutto congratularmi con l'onorevole Schroedter.
So che molti lo hanno già fatto, ma lei si è davvero guadagnata la lode per essere particolarmente aperta e attenta alle proposte da tutte le parti, e penso che sia questa apertura che ha dato alla sua relazione la qualità che vediamo oggi.
Mi congratulo con i rimpianti che lei ha espresso, e cioè che il Parlamento è stato coinvolto piuttosto tardi nella giornata per quanto riguarda questi orientamenti, poiché ora la procedura per i negoziati con gli Stati è finora avanzata che non posso vedere che questa relazione abbia alcun effetto immediato, che a mio avviso è un peccato.
Di conseguenza, ritengo che dobbiamo guardare al futuro e stabilire orientamenti per la revisione a medio termine nel 2003, e quindi avere un'influenza sulla seconda fase di programmazione prevista per il 2003.
In breve, vorrei dire che stiamo entrando nel periodo in cui siamo chiamati a gestire la programmazione per il 2000-2006, che non deve essere un periodo di routine per la buona ragione che abbiamo due grandi sfide da affrontare.
Il primo è l'armonizzazione delle politiche nazionali di sviluppo e delle politiche di sviluppo regionale.
I sussidi non sono sufficienti per garantire lo sviluppo quando mancano infrastrutture e servizi pubblici.
Dobbiamo fare una domanda fondamentale: come possiamo garantire che la politica dell'Unione si interfaccia con le politiche nazionali controllate per lo sviluppo regionale?
La seconda sfida è quella dell'ampliamento, che avrà naturalmente un notevole impatto, sia in termini di bilancio che geografici.
Sono due settori d'azione che invito il Commissario a creare e in cui gli chiedo di coinvolgerci.
Infine, in questo periodo di disastri naturali, vorrei menzionare la questione dell'utilizzazione dei fondi strutturali.
Come sapete, spetta a ciascuno Stato ridistribuire parte dello stanziamento totale.
L'Europa non dovrebbe essere completamente assente, come gli Stati tendono a desiderare.
L'opinione pubblica e la stampa oggi ci accusano di non essere disponibili a dare una risposta, anche se stiamo per finanziare una gran parte delle operazioni nazionali.
Penso che dovremmo essere in grado di dirlo forte e chiaro.
Penso anche che dovremmo garantire, o chiedere agli Stati membri di garantire, che vi sia una certa pubblicità agli aiuti europei ogni volta che viene utilizzata per riparare i danni causati da disastri naturali o incidenti.
Signor Presidente, la priorità data ai criteri finanziari e monetari rafforza l'aumento delle disuguaglianze di ogni forma e forma.
Per quanto riguarda gli esperti di pianificazione francese, ad esempio, lo scenario più probabile di oggi è quello dell'impulso delle disparità regionali in ogni paese.
I Fondi strutturali hanno contribuito ad applicare un freno a questo processo.
Il nostro progetto di un'Europa che mira a soddisfare i bisogni sociali prevede la convergenza delle condizioni di vita verso il più alto denominatore comune. La sua attuazione richiederebbe certamente di estendere il campo di applicazione di strumenti di ridistribuzione come i Fondi strutturali.
Ciò che proponiamo in particolare è una tassa di capitale unificata, che permetterebbe di aumentare i fondi utilizzati per sostenere l'armonizzazione dei sistemi di protezione sociale e la riduzione dell'orario di lavoro a livello europeo.
La Commissione, tuttavia, è legata all'emissione di orientamenti, lo fa solo con riluttanza e in modo vago.
Il rapporto presentato oggi ristabilisce il suo posto nella sfera politica. È uno dei passi verso una politica di occupazione e di sviluppo sostenibile.
Questo è ciò che ci convince a votare a favore.
Signor Presidente, anch'io vorrei congratularmi con la relatrice per il suo eccellente lavoro.
Nel corso dei prossimi anni, di fronte alle sfide della globalizzazione e dell'allargamento a est, l'Europa, più che mai, richiederà un'adeguata guida dettagliata su come pianificare e rivitalizzare la sua economia.
A tal fine, l'Europa nel suo insieme e ogni singolo Stato membro dovranno utilizzare al meglio tutte le risorse e le capacità disponibili, compresi i Fondi strutturali.
Per questo è possibile, ciò di cui abbiamo bisogno dalla Commissione europea non sono solo buone intenzioni, ma linee guida più chiare e un impegno costante a monitorare il modo in cui queste risorse vengono utilizzate dagli Stati membri.
Per esempio, negli ultimi anni l'Italia ha avuto problemi nell'utilizzo dei Fondi strutturali, soprattutto a causa di un'eccessiva burocrazia, di insufficienti informazioni e di una mancanza di coinvolgimento degli operatori economici e sociali a livello locale.
Ci sono quindi due punti ai quali vorrei richiamare l'attenzione della Commissione.
In primo luogo, dobbiamo fare il miglior uso possibile della consultazione come mezzo per garantire un corretto coordinamento e la partecipazione di tutti gli operatori locali e regionali al processo decisionale, proprio per evitare squilibri e disuguaglianze. In secondo luogo, è necessario un autentico sforzo per rendere più semplici e trasparenti le procedure amministrative, poiché sono troppo spesso inutilmente lunghe e complicate, al punto di ostacolare l'accesso ai fondi.
Questo è qualcosa su cui le piccole e medie imprese europee, in particolare, tendono a lamentarsi.
Concludo, signor Presidente, dicendo che il fallimento della comunicazione della Commissione di concentrarsi sui patti territoriali e, in particolare, sui metodi di lotta contro la disoccupazione tra donne e giovani, è motivo di grave preoccupazione.
Signor Presidente, come il mio collega, onorevole Evans, è un particolare piacere alzarsi e fare il mio primo discorso a questo Parlamento su questo tema molto importante, soprattutto perché rappresento una parte del Regno Unito, delle Midlands occidentali, che ha finora beneficiato dei finanziamenti dell'obiettivo 2.
Ma la relazione che precede l'Aula è un primo esempio di come, se non siamo molto attenti, possiamo produrre idee molto grandiose che mancano della sostanza per renderle pertinenti alle persone che ne beneficiano direttamente.
Il rapporto stesso è ben intenzionato, ma, come spesso quando ci occupiamo di queste questioni, manca la chiarezza di proposito e una solida base per l'operabilità.
È per questo che io e il mio gruppo proponiamo tre emendamenti chiave e aggiunte al testo, per non togliere nulla dalla proposta, ma per renderla più rilevante a coloro che è lì per guidare.
Vorrei spiegare il nostro pensiero qui.
In primo luogo, ci preoccupiamo del buon uso dei fondi strutturali e di coesione.
L'esperienza passata impone che, come i rappresentanti eletti del contribuente europeo, noi dovremmo, e in effetti, esigere la probatezza finanziaria e la trasparenza nell'erogazione e nell'audit di questo denaro, da qui i nostri emendamenti e le nostre aggiunte si riferiscono al raggiungimento di ciò che è noto come valore per gli indicatori monetari nel processo di concessione.
In seguito, noi tutti vediamo troppe somme di denaro che vengono spesi per progetti i cui risultati non saranno necessariamente chiari all'inizio del periodo di programmazione.
Ma al punto intermedio o alla fine di quel periodo non vi è alcun modo efficace di terminare il progetto se non ha dimostrato successo.
Le nostre aggiunte richiedono quindi la fornitura di pratiche strategie di uscita attuabili in modo che non solo possiamo avere l'assicurazione necessaria contro i costi in corso che sono spesso caricati sul contribuente, ma evitiamo anche la sindrome ben provata di gettare buoni soldi dopo male.
Infine, chiediamo una modifica dell'equilibrio e del metodo con il quale vengono erogati i fondi.
Ci dovrebbe essere un maggiore coinvolgimento del settore privato che introdurrà la realtà finanziaria come una prospettiva all'interno dell'equazione di finanziamento.
Anche il tipo di progetto finanziato deve essere spostato lontano da piccoli progetti basati su ricavi, che sono difficili da monitorare, verso i progetti di capitale dove, nella maggior parte dei casi, i benefici sono lì per tutti da vedere.
In questo modo, la necessità di trasparenza nell'uso di questi fondi e la tentazione di trarre inutilmente a lungo termine la base fiscale locale nei settori in cui tali progetti sono situati saranno diminuiti e il Parlamento europeo dimostrerà quanto seriamente prenda la necessità di tale riforma.
Se oggi queste modifiche alla relazione sono sostenute dall'Assemblea, credo che ci faranno avanzare nella prossima fase del raggiungimento degli obiettivi storici che i fondi sono stati creati per realizzare, vale a dire per assistere - in modo finanziariamente sostenibile - quelle aree svantaggiate dell'Unione europea che devono essere portate a un tenore di vita decente, non dando una consegna ma dando una consegna.
Esorto l'Assemblea a sostenere questi cambiamenti.
Signor Presidente, signor Commissario, anch'io vorrei elogiare la relatrice sulla sua relazione, che è un lavoro meticoloso e sostanziale.
Le politiche strutturali e di coesione dell'Unione europea sono senza dubbio strumenti essenziali per creare le giuste condizioni per affrontare e ridurre i livelli di disparità economica e sociale tra le regioni. Nonostante i passi compiuti finora, questi livelli sono ancora molto elevati e sono inaccettabilmente elevati per quanto riguarda la disoccupazione.
Questi obiettivi politici possono essere raggiunti solo attraverso il loro attento coordinamento e l'organizzazione sulla base di linee guida ben ponderate e sensibili.
Non dimentichiamo che, quando queste politiche sono efficaci, esse beneficiano anche dei cittadini europei migliorando direttamente la loro qualità di vita.
Non dimentichiamo che occorre dare una maggiore considerazione alle isole e alle regioni remote dell'Unione europea perché la loro posizione geografica è un ostacolo al loro sviluppo economico e sociale, a meno che la Commissione non intenda costruire ponti o tunnel sottomarini che le collegano alla terraferma europea.
In conclusione, vorrei sottolineare che le politiche strutturali nel suo complesso richiedono una maggiore flessibilità in modo da poter adattarsi alle mutate circostanze e rispondere così alle nuove sfide e opportunità del nuovo millennio, per le quali tutti speriamo al meglio.
Signor Presidente, la relazione dell'onorevole Schroedter contiene indubbiamente diverse osservazioni importanti, e vorrei congratularmi con lei per questo. Tuttavia, ritengo che dovremmo essere un po' più preoccupati per la direzione e l'esito effettivo della politica regionale della Comunità.
La politica strutturale non facilita in alcun modo il problema della disoccupazione di massa, ma la aggrava.
L'economia agricola e le regioni agricole sono state irreparabilmente danneggiate dalla politica regionale esistente, che ha avuto conseguenze drammatiche sui livelli di occupazione nelle zone rurali e sulle condizioni di vita degli agricoltori, in particolare nel sud.
Le disparità regionali stanno diventando molto più marcate negli Stati membri.
Se esaminiamo i dati presentati nella sesta relazione periodica, vedremo che l'ultimo decennio ha assistito a una proliferazione delle disparità regionali.
Non si tratta, se del caso, di grandi problemi di fronte alle regioni dell'isola dell'Unione, le cui carenze per quanto riguarda la struttura, i trasporti, la comunicazione e l'energia degli infrastrucutres hanno portato alla loro graduale spopolamento.
La politica economica e sociale dell'Unione è tanto da incolpare quanto la sua politica regionale.
Una grande parte della popolazione dell'Unione ha fortemente condannato questa politica per essere pericolosa e anti-erba.
Purtroppo, le nuove linee guida sembrano andare nella stessa direzione e non ci sono segni che le cose cambieranno una volta che saranno attuate.
Signor Presidente, vorrei dire alcune parole per evidenziare due punti in queste relazioni che rivestono un'importanza strategica fondamentale per il modo in cui vediamo l'Unione.
Il primo è l'importanza fondamentale e centrale che continuiamo a dare al principio della coesione economica e sociale.
Siamo preoccupati di sentire notizie che la Commissione sta prendendo questo obiettivo meno seriamente.
Riteniamo ancora che la coesione economica e sociale sia uno degli obiettivi fondamentali dell'Unione.
In secondo luogo, sono d'accordo con quanto già detto sul tema delle isole e vorrei anche portare le regioni più esterne alla vostra attenzione.
In futuro, vorremmo vedere una maggiore ambizione applicata al tema delle regioni ultraperiferiche come, nel mio paese, le isole delle Azzorre e Madeira.
Vorrei chiedere se la Commissione è in grado di illuminarci sui motivi del ritardo nella relazione della Commissione sulle regioni ultraperiferiche, a lungo attesa dal Parlamento?
Signor Presidente, innanzitutto vorrei ringraziare il relatore, non da ultimo per essere disposto a includere nella relazione i suggerimenti che abbiamo formulato.
Signor Presidente, signor Commissario, gli orientamenti sono volti ad aiutare gli Stati membri a raggiungere gli obiettivi di riforma contenuti nei programmi.
Tuttavia, contrariamente alla loro pretesa di fornire un orientamento, le proposte della Commissione a questo riguardo ricordano in larga misura un catalogo di misure possibili nel campo delle varie politiche.
Tuttavia, il loro vero scopo è quello di dare la direzione e di fissare le priorità.
Sono d'accordo con il relatore sul fatto che purtroppo il documento della Commissione contiene troppo poche raccomandazioni agli Stati membri in materia di semplificazione dell'amministrazione, e sostengo gli inviti a negoziare per concentrarsi sulla promozione di un clima favorevole per le imprese ad alta intensità di lavoro, piccole e medie dimensioni, sulla definizione di obiettivi chiari per le fonti alternative di finanziamento, comprese le disposizioni per il capitale di rischio e il finanziamento privato, nonché sull'aiuto all'avvio per le imprese comprese le nuove tecnologie dell'informazione e gli investimenti in settori innovativi.
Sono particolarmente favorevole ad una proposta di emendamento presentata dal mio gruppo al paragrafo 10, per assicurare un adeguato livello di coinvolgimento del settore privato nella pianificazione e nell'attuazione dei progetti.
Vorrei essere molto grato, onorevole Schroedter, se lei in realtà includesse questo emendamento proposto nella parte relativa alla sussidiarietà nelle sue deliberazioni positive.
Signor Presidente, signor Commissario, nella commissione per l'occupazione e gli affari sociali, abbiamo sostenuto all'unanimità il criterio che era di importanza strategica e una questione di priorità per sostenere gli interventi dei Fondi strutturali e di coesione che stanno lavorando per una migliore opportunità di lavoro per i disoccupati e per l'uguaglianza tra uomini e donne.
Purtroppo, l'eccellente relazione Schroedter non ha tenuto conto di questo criterio, nonostante il fatto che vi siano notevoli prove da mostrare - come vedremo più tardi nella relazione Berend - come, infatti, questi fondi stanno fornendo una splendida assistenza alle regioni più arretrate per colmare il golfo che li separa dalle regioni più altamente sviluppate dell'Europa.
Stanno crescendo, ma solo in termini di PIL.
Essi sono in aumento nella competitività, ma non tutti stanno vivendo un aumento della ricchezza perché non c'è aumento dell'occupazione e ci sono ancora differenze nelle opportunità di lavoro tra le regioni.
Signor Commissario, si prega di leggere il parere della commissione per l'occupazione e gli affari sociali e di trattarlo come una questione prioritaria, perché questo è il problema più grande dei nostri cittadini.
Si tenga conto, in termini strategici, della revisione e dell'assegnazione delle riserve, delle esigenze occupazionali, perché ciò è fondamentalmente ciò che i Fondi strutturali e i Fondi di coesione richiedono.
Signor Presidente, è importante che gli orientamenti procedano nella giusta direzione e che garantiscano l'efficacia dei programmi del cruciale periodo di sette anni 2000-2006 in modo da garantire lo sviluppo sostenibile e la creazione di posti di lavoro, in particolare per le donne e i giovani, e garantire un equilibrio tra politica economica e sociale e politica regionale.
È particolarmente importante affrontare quelle gravi questioni riguardanti le aree urbane, l'occupazione nelle zone rurali, gli aiuti alle regioni agricole e le pari opportunità di sviluppo per le isole dell'Unione europea e per le isole greche che, naturalmente, comprendono la metà delle isole dell'Unione, come previsto dall'articolo 158 del trattato.
La politica di coesione deve essere ulteriormente rafforzata perché un'Europa che non tiene totalmente conto del tenore di vita delle sue regioni non può essere né affidabile né realizzabile.
Signor Presidente, onorevoli colleghi, desidero esprimere il mio grande interesse nell'ascoltare attentamente le osservazioni, le critiche e i suggerimenti che alcuni di voi hanno appena fatto nei suoi discorsi con riferimento alla relazione dell'onorevole Schroedter.
A questo punto, onorevole Schroedter, onorevoli colleghi, le ragioni e i limiti di tempo in questione - e tornerò a questo punto - e qualunque sia il tempo limite o il ritardo, poiché stiamo discutendo di questa relazione in questo momento, come rappresentante per la Commissione, ritengo che la relazione sia stata emessa in un momento opportuno per quanto riguarda gli orientamenti per il 2000-2006 in quanto è ora che stiamo avviando la nuova programmazione regionale.
Schroedter, lei ha giustamente sottolineato che, mentre spetta soprattutto agli Stati membri e alle regioni definire le proprie priorità in materia di sviluppo, il cofinanziamento dell'Unione europea dei programmi richiede, ed è la giustificazione, una situazione in cui le priorità comunitarie, discusse e approvate in questo Parlamento, dovrebbero essere prese in considerazione anche per promuovere questo aspetto comunitario della coesione economica e sociale che molti di voi hanno fortemente sottolineato.
Signor Presidente, onorevoli colleghi, vorrei in un attimo ritornare al ruolo e alla struttura degli orientamenti prima di menzionare le principali osservazioni e critiche che lei, onorevole Schroedter, e i vari membri di questo Parlamento hanno fatto.
Per quanto riguarda il ruolo e la struttura di tali orientamenti, Hatzidakis, Schroedter e McCarthy hanno ricordato che lo scopo di tali orientamenti è quello di assistere le autorità nazionali e regionali nella preparazione della loro strategia di programmazione per ciascuno degli obiettivi dei fondi strutturali 1, 2 e 3, nonché i loro legami con i fondi di coesione.
Ciò significa mettere a punto le priorità della Commissione, basate sull'esperienza passata nell'attuazione dei programmi, nonché le attuali politiche comunitarie relative alle operazioni strutturali.
L'obiettivo è che queste priorità dovrebbero contribuire al miglior utilizzo, all'utilizzazione ottimale ed efficiente, come alcuni di voi hanno voluto, del coinvolgimento della Comunità, tra cui l'onorevole Bradbourn, utilizzando, se necessario, la riserva di prestazioni che è specificamente destinata a incoraggiare l'uso ottimale ed efficiente delle mone pubbliche europee.
Quando parlo di un'utilizzazione ottimale, mi riferisco sia ai livelli nazionali che regionali. E così, signor Seppänen, mi riferisco anche a questo punto, parlando del livello nazionale, del collegamento con il Fondo di coesione.
Questo è lo scopo di queste linee guida.
Per quanto riguarda i loro contenuti, come sapete, onorevoli colleghi e colleghe di questo Parlamento, sono concentrati su tre priorità strategiche che il vostro relatore ha sottolineato molto chiaramente, ma, allo stesso tempo, molto appassionatamente, come ho capito la sua presentazione in questo momento.
La prima priorità è quella di migliorare la competitività delle economie regionali al fine di creare, in tutti i settori, ma soprattutto nel settore privato, come ha detto Berend, il numero massimo di posti di lavoro gravi, validi e permanenti, la competitività delle economie regionali, tutte le economie regionali, e, in particolare, il signor Evans, quello del Galles, ma non solo del Galles.
E, perché ci sono alcuni di voi che hanno appena sottolineato che cosa vi è sembrato un'omissione, mi permetta di aggiungere anche le economie regionali delle regioni europee handicappati a distanza dal centro, siano esse regioni remote, regioni dell'isola o, naturalmente, le regioni più remote che sono, naturalmente, le più lontane.
Forse posso informare l'onorevole Ribeiro e Castro, che mi ha chiesto di questo, che, come ho scritto ai presidenti di ciascuna di queste regioni più remote, la Commissione ha effettivamente chiesto un'estensione di diverse settimane prima di pubblicare la sua relazione prevista.
Per quanto riguarda le regioni più remote, è stato solo abbastanza tardi che abbiamo ricevuto i memorandum dai vari governi, ma non è necessariamente una scusa, solo una spiegazione.
Dobbiamo quindi prendere in considerazione questi memorandum e produrre un lavoro estremamente approfondito.
Io stesso ho partecipato ad una riunione delle regioni più remote del 23 novembre e, all'interno del Collegio, abbiamo ritenuto che ci sarebbero volute più settimane prima di poter produrre una relazione che si è occupata adeguatamente dei problemi estremamente gravi e che ha vissuto fino alle aspettative di queste regioni più remote. La ringrazio per la sua comprensione.
Questa è la prima priorità, la competitività delle economie regionali.
La seconda priorità, che molti di voi hanno sottolineato, in particolare, l'onorevole Puerta, ma ce ne sono altri, non che io li menzioni in ogni ordine di priorità, è il rafforzamento della coesione sociale e dell'occupazione, in particolare aumentando il profilo delle risorse umane molto più che in passato.
Onorevoli colleghi, abbiamo ora un'Unione europea in cui le disparità tra i paesi sono osservate meno grandi, dimostrando l'efficacia e il valore del Fondo di coesione, ma dove, allo stesso tempo, in relazione alla disoccupazione - come lei ha scritto, la onorevole Schroedter - esiste un divario crescente tra le 15 o le 20 regioni più ricche e le 15 o 20 regioni più povere o più svantaggiate. Questa è una situazione che, come dovrebbe essere, ingiustificabile e intollerabile.
Per quanto mi riguarda, tenendo conto del mio concetto di costruzione dell'Europa e della politica di sviluppo regionale in particolare, si tratta di una situazione che trovo inaccettabile e che ho ogni intenzione, per quanto possibile, di dedicare tutti gli stanziamenti per i quali sono responsabile di questa migliore coesione sociale, umana e territoriale, in particolare per evitare ciò che un tempo ho chiamato in questo Parlamento un'Europa a due velocità, un'Europa di quartieri ricchi ma, al tempo stesso.
Il terzo obiettivo è lo sviluppo urbano e rurale, nell'ambito di una politica territoriale equilibrata. Infatti, le linee guida tengono conto di due principi orizzontali.
La prima è lo sviluppo rurale, e vorrei dire, onorevole Schroedter, che io comprendo nello sviluppo rurale la questione dei trasporti sostenibili, una questione che sono stata coinvolta personalmente da molto tempo. Ricordo in particolare il momento in cui ero ministro dell'ambiente nel mio paese.
Il secondo principio è quello delle pari opportunità, in particolare per gli uomini e le donne, nonché della strategia europea per l'occupazione e del contesto dell'Unione economica e monetaria.
Infine, e per rispondere alle preoccupazioni che lei ha espresso in questo Parlamento, in particolare lei, onorevole Schroedter, in questi orientamenti ricordiamo l'importanza e la definizione di strategie integrate, per lo sviluppo o la riqualificazione, che, di tutte le priorità, offrono la massima opportunità di sinergia, per le misure intraprese e per l'istituzione di una partnership decentrata. Lei ha espresso una certa preoccupazione per quello che potrebbe sembrare una mancanza di riferimento a questa partnership, ma c'è un chiaro riferimento ad esso a pagina 5 delle linee guida.
A questo proposito, vorrei menzionare, poiché lei mi ha chiesto di farlo, che, per quanto mi riguarda, questa partnership - e ho speso abbastanza a lungo come amministratore regionale nel mio paese per poterlo dire più sinceramente - è uno strumento, uno usato per coinvolgere la forza del cervello locale, sia nel settore pubblico, nella forma di rappresentanti eletti, dei settori sociali ed educativi, delle associazioni, o del settore privato; una partnership decentrata, e
Questi sono i motivi per cui gli orientamenti sono presentati secondo le priorità tematiche, dal momento che devono essere presi in considerazione, in ciascuno degli obiettivi, in misura diversa secondo le situazioni specifiche di ciascuno degli Stati membri e delle regioni.
Vorrei ora rispondere brevemente a alcune delle osservazioni che lei ha fatto, onorevoli colleghi, e in primo luogo sulla procedura.
È vero che la consultazione con il Parlamento si è verificata solo a tarda data.
Vorrei ricordare che, quando gli orientamenti sono stati adottati dalla Commissione, sotto forma di progetto del febbraio 1999, in linea con una nuova procedura volta a rendere più facile presentare osservazioni su questo testo, il mio predecessore, l'onorevole Wulf-Mathies, li ha presentati immediatamente al Parlamento.
A causa delle elezioni del Parlamento europeo in corso in questo periodo, tuttavia, il Parlamento non è stato in grado di procedere all'esame di tali orientamenti fino a quando il testo non è stato definitivamente adottato, nel luglio 1999.
In quest'Aula, onorevoli colleghi, desidero assicurarvi che nei negoziati per i programmi appena avviati, l'onorevole Hatzidakis mi ha fatto una domanda su questo - per quanto riguarda gli Stati membri, le sue osservazioni saranno certamente prese in considerazione.
E vi assicuro, inoltre, che quando la Commissione adotta gli orientamenti con ciò che chiamiamo la revisione intermedia, in linea con i regolamenti, verrà tenuto conto anche del punto di vista di quest'Assemblea, come espresso nella presente relazione.
Ora al modulo. Per quanto riguarda il ruolo degli orientamenti, onorevole Schroedter, lei ha sottolineato che questo è il contesto in cui dovrebbero essere fornite linee guida su alcuni obiettivi europei, spesso molto precisi.
Non voglio elencarli tutti, ma essi comprendono l'attuazione di politiche intersettoriali, l'aumento dell'efficienza nell'uso dei fondi pubblici, l'assistenza ai vari partner nell'elaborazione della programmazione regionale o nazionale insieme, ecc.
La Commissione ne prende atto, ma alcune di queste linee guida o di queste questioni sono collegate più ad altri documenti, come la Guida alla Riforma dei Fondi strutturali o il documento di lavoro metodologico.
Per concludere, vorrei concentrarmi su alcune sfide che lei ha ribadito, onorevole Schroedter.
Penso, ad esempio, all'idea che queste linee guida non siano abbastanza specifiche nelle loro raccomandazioni.
Questo afferma che la sua relazione deve essere vista nel contesto dei negoziati dell'ultima primavera.
La Commissione ha mantenuto il testo effettivo dell'articolo 10 del regolamento dei Fondi strutturali, che stabilisce che l'obiettivo di tali orientamenti è quello di fornire agli Stati membri orientamenti generali e indicativi sulle politiche comunitarie pertinenti e concordate. In realtà ho citato il testo stesso, in virgolette.
Inoltre, le linee guida non possono sostituire la programmazione o le valutazioni ex ante che devono essere lo strumento utilizzato per specificare le priorità e l'efficacia di questi programmi.
Ha poi ricordato, onorevole Schroedter, la sezione degli orientamenti relativi allo sviluppo urbano e rurale, sottolineando che lo sviluppo urbano non è stato sufficientemente preso in considerazione.
Trovo l'opposto del caso. Desidero confermare la grande importanza che la Commissione attribuisce e attribuisce alla dimensione urbana della nostra politica di coesione.
In effetti, ho avuto l'occasione di dire quanto a tutti i ministri responsabili della politica urbana in un incontro a Tampere.
Per quanto riguarda lo sviluppo rurale, che molti di voi hanno sollevato, in particolare l'onorevole Redondo Jiménez, gli orientamenti sono in linea con il duplice obiettivo citato dal vostro relatore: un settore agricolo forte legato ad una maggiore competitività nelle zone rurali, ma anche alla protezione dell'ambiente e del patrimonio rurale europeo.
Occorre tuttavia sottolineare che gli orientamenti in discussione riguardano solo i Fondi strutturali, i cui obiettivi 1 e 2 adottano in particolare la diversificazione della società rurale come priorità.
Non dimentichiamo che esiste anche la nuova politica di sviluppo rurale cofinanziata dal FEAOG-garanzia, volta a promuovere la riforma dell'agricoltura europea e a sostenere l'aspetto multifunzionale dell'agricoltura.
In questa fase, vorrei semplicemente dire che vorrei vederla integrata nella programmazione delle zone rurali dell'obiettivo 2, nel modo in cui il FEAOG-Orientamento è destinato alle regioni dell'obiettivo 1.
In ogni caso, apprezzo la vigilanza della sua commissione per l'agricoltura e lo sviluppo rurale in materia.
Prima di concludere, vorrei dire all'onorevole Savary che domani avremo un dibattito speciale sulle conseguenze delle tempeste che hanno colpito la Francia, l'Austria e la Germania, in particolare nelle ultime settimane, e allo stesso tempo parleremo ancora una volta, insieme al mio collega Commissario, onorevole de Palacio, di quali lezioni potremmo trarre in materia di dispersione petrolifera che ha colpito anche le coste della Francia.
Mi riserverò quindi il diritto, se permette, signore, di darle la mia opinione, che, in gran parte, corrisponde alla sua raccomandazione per quanto riguarda l'azione che potremmo intraprendere per combattere la fuoriuscita di petrolio con l'obiettivo 2.
Vi ricordo che domani la Commissione approvi i piani di zonizzazione dell'obiettivo 2 per la Francia, la Svezia, l'Austria e il Lussemburgo. A questo punto avremo uno strumento appropriato per lavorare, in particolare nella maggior parte delle regioni colpite dalle tempeste.
Infatti, questa Ã ̈ la mia ragione per fare una visita personale il giorno dopodomani a due dei dipartimenti francesi che sono stati gravemente disabilitati dalle tempeste.
In conclusione, grazie per la sua comprensione, signor Presidente, vorrei ringraziarla, onorevole Schroedter, per la qualità del suo lavoro e della sua commissione, e dirle che sono molto soddisfatto, a parte alcune differenze nelle nostre valutazioni sul ruolo delle linee guida. Abbiamo discusso di questo e ho tentato di chiarire il mio punto di vista.
Sono molto soddisfatto del livello di sostegno offerto dal vostro Parlamento alla Commissione per la definizione di tali orientamenti, che sono stati presentati agli Stati membri per l'informazione quando si stabiliscono i propri programmi.
Questo può solo rafforzare il concetto basato su un certo numero di elementi di buona pratica tratti dalla nostra esperienza degli attuali programmi 1994-1999. Mi sembra che questo auguri bene per una cooperazione efficace tra le nostre due istituzioni, in questo momento in cui la programmazione per il periodo 2000-2006 è in corso, buona pratica di lavoro comune, che è, signor Hatzidakis, sostenuto da qualcosa che sono molto attento a: osservanza del codice di condotta che collega le nostre due istituzioni.
La discussione è chiusa.
La votazione si svolgerà domani, alle 12.
Situazione sociale ed economica e sviluppo delle regioni dell'Unione
L'ordine del giorno reca la discussione sulla relazione (A5-0107/1999) dell'onorevole Berend, a nome della commissione per la politica regionale, i trasporti e il turismo, sulla sesta relazione periodica sulla situazione sociale ed economica e sullo sviluppo delle regioni dell'Unione europea [SEC(99)0066 - C5-0120/99 - 1999/2123(COS)].
Signor Presidente, signor Commissario, questa sesta relazione periodica sulla situazione sociale ed economica e sullo sviluppo delle regioni dell'Unione europea costituisce una pietra miliare nell'analisi dei dati regionali e mette in evidenza i progressi compiuti in questo settore dopo l'emissione della quinta relazione periodica.
Ritengo tuttavia che la citazione di una reale convergenza dei livelli di sviluppo regionale medi in Europa offra una visione un po' troppo semplificata della situazione e, purtroppo, questo è spesso il messaggio assunto nella stampa e in alcuni discorsi.
La relazione della Commissione si riferisce generalmente a questa osservazione, in particolare quando si riferisce alla situazione sociale ed economica di alcune regioni dell'Unione in cui ho un interesse particolare, con cui intendo i dipartimenti francesi d'oltremare e, più in generale, le regioni più remote.
A questo proposito, sono lieto di constatare che la commissione per la politica regionale, i trasporti e il turismo ha adottato uno dei miei emendamenti che invitano la Commissione a dedicare un capitolo specifico nella sua prossima relazione sulla coesione al caso particolare delle regioni più remote e, più specificamente, a considerare l'impatto delle misure da adottare a breve conformemente al nuovo articolo 299, paragrafo 2 del trattato di Amsterdam.
Infine, a mio parere, questa sesta relazione periodica presenta interessanti argomenti dal punto di vista di un vero e proprio progetto per lo sviluppo sostenibile equilibrato dell'Europa, in particolare quando delinea l'importanza delle relazioni tra le aree centrali dell'Europa e le sue regioni più remote.
Anche se la Commissione è ancora riluttante a dirlo in modo troppo esplicito, la sua relazione periodica dimostra l'urgenza di promuovere lo sviluppo policentrico dell'area comunitaria attraverso le politiche strutturali dell'Unione e nell'ambito dell'approccio avviato dalla SEC.
Signor Presidente, il Gruppo del Partito dei Socialisti Europei in questo Parlamento concorda con la relazione che l'onorevole Berend ha appena presentato e si congratula con l'autore, sia per la qualità delle sue conclusioni che per la sua flessibilità, che ha assicurato che i diversi gruppi fossero in grado di incorporare emendamenti in commissione.
Si deve ricordare che, attualmente, la competitività globale dell'Unione europea è, in generale, l'81% di quella degli Stati Uniti d'America e che questa cifra migliorerà solo se la cifra per le nostre unità competitive, cioè le regioni, migliora anche. Inoltre, questo è il momento in cui lo sviluppo tecnologico, la globalizzazione economica e i nostri problemi, che sono l'allargamento e la moneta unica, chiedono che le regioni, così come le imprese e gli individui, si sforzino di essere competitivi.
La sesta relazione della Commissione europea presenta conclusioni molto importanti.
Riassumendo due di quelle evidenziate dal relatore, una positiva e una negativa.
Il primo è che sono stati fatti importanti progressi nella coesione regionale e sociale in tutta l'Unione e che i fondi comunitari sono stati un fattore importante, anche se non decisivo, nel ridurre le disuguaglianze regionali.
La conclusione negativa è che il grande sforzo compiuto è stato più efficace nell'armonizzazione del PIL e della produttività delle regioni europee che nell'armonizzazione dei suoi livelli di disoccupazione.
È quindi necessario collegare più strettamente il finanziamento strutturale alla creazione di posti di lavoro.
Questo, Commissario, è il primo comandamento per il prossimo periodo.
Signor Presidente, chiedo ai miei colleghi di approvare questa relazione e chiedo alla Commissione, come hanno fatto altri oratori, di prendere nota delle conclusioni della loro sesta relazione periodica quando si tratta della programmazione per il periodo 2000-2006.
Signor Presidente, signor Commissario, desidero innanzitutto ringraziare il relatore per il suo eccellente lavoro e per aver tenuto debitamente conto degli emendamenti proposti, mentre la commissione lo ha discusso.
La sesta relazione periodica fornisce una base per valutare l'attuazione degli obiettivi della politica regionale dell'Unione.
La relazione mostra che la crescita è stata irregolare, nonostante tutti i nostri sforzi.
La crescita molto rapida continua in Europa centrale.
I centri regionali più forti continuano anche a crescere più velocemente della media europea generale, mentre molte regioni dell'Europa meridionale e del nord si stanno sviluppando considerevolmente più lentamente.
La politica regionale non produce il risultato desiderato in tutti i settori.
È per questo motivo che la burocrazia o perché è stata presa una comunicazione insufficiente di differenze interregionali, lunghe distanze, climi troppo freddi o troppo caldi, popolazioni sparse e condizioni austero?
Come può l'Unione rispondere alle sfide dello sviluppo globale in modo che le aree meno sviluppate possano rimanere parte di tale sviluppo?
È anche importante scoprire quali saranno gli effetti dell'allargamento dell'Unione sui Fondi strutturali e sullo sviluppo delle zone più remote dell'Unione.
Gli Stati membri devono anche tener conto della loro responsabilità.
Alcuni Stati membri hanno violato il principio di sussidiarietà e hanno ridotto i fondi regionali nazionali quando gli aiuti regionali provenienti dall'Unione sono aumentati.
Ciò si è rivelato ai risultati che la politica regionale ha prodotto.
In futuro, dobbiamo anche sviluppare indicatori in modo che le misure possano essere mirate al momento giusto al posto giusto.
Per esempio, la migrazione incontrollata non è stata data sufficiente considerazione.
A questo proposito, anche il peso deve essere dato all'importanza decisiva delle PMI come datori di lavoro e forze dietro lo sviluppo regionale.
È assolutamente essenziale che le aziende in settori in via di sviluppo adottino più lentamente l'ultima tecnologia e il know-how.
Il nostro gruppo è favorevole all'adozione di questa relazione.
Signor Presidente, signor Commissario, la politica regionale dell'Unione europea finora non è stata in grado di interpretare, in alcun modo, le attuali differenze nei redditi dei nostri abitanti.
Abbiamo una grave situazione in cui oggi nell'Unione europea c'è un vero e proprio legame tra disoccupazione e povertà, come dimostra il fatto molto preoccupante che la disoccupazione abbia raggiunto, in media, il 23,7% nelle regioni più colpite, regioni che si verificano anche povere, mentre nelle 25 regioni con la disoccupazione più bassa, corrispondenti alle zone più ricche, la disoccupazione è appena del 4%.
Data questa situazione, la relazione approvata dal Parlamento deve evidenziare la necessità di misure che mirano inequivocabilmente alla lotta contro la povertà e la disoccupazione relativa: misure quali l'uso appropriato dei fondi strutturali a tali fini, spesso mancanti, con politiche statali centralizzate e l'ammodernamento dei sistemi di telecomunicazione e di comunicazione, con l'obiettivo particolare di integrare le regioni meno sviluppate nelle reti ferroviarie transeuropee, che sono previste nel 2007.
Ci dovrebbero essere anche misure che rispettino e sviluppino le risorse e le capacità dell'agricoltura e della pesca di questi paesi, spesso danneggiate dalle politiche insensibili dell'Unione europea, nonché dalla promozione di politiche attive per creare posti di lavoro, in particolare per le donne e i giovani.
Solo attraverso l'applicazione decisiva di questo tipo di misura saremo in grado di superare la disuguaglianza sociale e regionale, che non è il prodotto storico di difetti intrinseci ma di marginalizzazione e di politiche economiche che hanno avuto effetti nocivi.
Signor Presidente, signor Commissario, la relazione dell'onorevole Berend è proprio in linea con la strategia determinata dalla Commissione europea in quanto la questione dell'aumento della competitività è portata a buon fine.
Gli obiettivi generali dei fondi strutturali, come la creazione di posti di lavoro, l'eguaglianza delle opportunità, l'aumento della sostenibilità dell'occupazione e dello sviluppo, sono menzionati solo nel passaggio.
Questo atteggiamento mi sembra ingiustificato. Vorrei anche chiedere che venga posta molta più enfasi su questi punti nella settima relazione periodica.
Questo non significa che non vedo la necessità di competitività, in particolare perché io stesso sono un imprenditore in una regione dell'obiettivo 1, cioè a Brandeburgo nella Repubblica federale di Germania, e sono solo troppo consapevole dei problemi e delle preoccupazioni delle piccole e medie imprese.
È assolutamente cruciale che vengano introdotte misure temporanee parallele nelle regioni dell'obiettivo 1, vale a dire misure di creazione di posti di lavoro, programmi speciali per sostenere le opportunità di lavoro per le donne e le iniziative per aiutare le persone a creare la propria attività.
Essi sono sostenuti da opportune attività di fondo strutturale dell'Unione europea.
Sostenere solo la competitività delle imprese non sarà mai in grado di compensare la coesione prevista tra sviluppo economico e sociale, semplicemente perché non vi è alcuna base per una ripresa autosufficiente in queste regioni dell'obiettivo 1.
Dopotutto, la consapevolezza che lo sviluppo economico da solo non aiuta a combattere la disoccupazione giustifica il fatto che un aumento di almeno il 3% del prodotto interno lordo è necessario per creare qualsiasi lavoro supplementare.
Concentrando l'esclusione di tutti gli altri sulla politica economica orientata all'offerta e alla domanda non è la risposta.
E coloro che perseguono tale politica devono investire in espansione per la maggior parte e, in misura minore, nella razionalizzazione.
È imperativo che questo vada di pari passo con una politica economica orientata alla domanda, se vogliamo avere la possibilità di migliorare la situazione sociale in questi settori.
La situazione varia enormemente in tutte le regioni. In altre parole, ciò che è necessario è un certo numero di misure di accompagnamento se qualcosa deve essere realizzato lì.
Per esempio, si tratta di misure per la formazione professionale, per l'ulteriore istruzione, per reintegrare le persone che sono già state escluse dal processo di produzione, per la flessibilità del tempo di lavoro e del tempo di lavoro, al fine di apportare un netto miglioramento all'integrazione degli aspetti personali e sociali e forse anche per promuovere nuovamente le opportunità di lavoro per le donne.
Signor Presidente, i miei complimenti al relatore per la sua relazione approfondita.
L'obiettivo principale dei fondi strutturali è quello di rafforzare la coesione sociale ed economica tra le regioni dell'Unione europea.
Promuovere una diversità di investimenti, l'Unione europea si sforza di aumentare il PIL pro capite e di aumentare l'occupazione.
Dalla sesta relazione periodica sulle regioni, si può trarre l'esitante conclusione che questi incentivi non hanno sempre l'effetto desiderato.
Gli sforzi compiuti per aumentare il PIL pro capite nelle regioni dell'obiettivo n. 1 non comportano sempre un tale aumento, non proprio un risultato soddisfacente per un periodo durante il quale, certamente nel corso degli ultimi due anni, vi è stata una crescita economica.
Come indicato dal relatore, gli effetti delle misure strutturali, invece, sono minimi per quanto riguarda l'occupazione.
Si chiede pertanto una riserva sull'efficacia dell'aiuto comunitario.
Inoltre, l'osservazione che le disparità tra regioni all'interno degli Stati membri a volte diventano ancora più pronunciate solleva gravi questioni.
Signor Presidente, sembra quindi opportuno e necessario concentrare l'attenzione sugli enti nazionali e regionali, soprattutto per quanto riguarda l'aumento dell'occupazione. È, dopotutto, che hanno la maggior parte delle conoscenze sulle regioni che cadono sotto il loro mandato.
Permettendo loro di sviluppare piani su misura per le regioni interessate e, se necessario, di collegare questo con l'aiuto finanziario, si può ottenere un ritorno più elevato.
Sicuramente questo deve essere l'obiettivo finale.
Sono quindi favorevole alla Commissione delegare i dettagli pratici e l'attuazione delle misure agli Stati membri e alle regioni.
A seguito di ciò, è probabilmente anche più significativo, per quanto riguarda l'aiuto finanziario alle regioni, dare agli Stati membri più voce.
Trasporre i criteri delle regioni agli Stati membri, possiamo evitare molti problemi in seguito.
Infine, vorrei richiamare l'attenzione sulla posizione dei paesi dell'Europa centrale e orientale.
La relazione mostra che, in generale, sono molto lontani dai paesi dell'UE, soprattutto in termini di PIL pro capite.
Con la prevista adesione di un gran numero di questi paesi nel prossimo futuro, è urgente rivedere l'attuale politica strutturale.
Vorrei cogliere l'occasione per seguire l'esempio degli altri e invitare la Commissione a presentare proposte di riforma prima che poi.
Signor Presidente, signor Commissario, dopo un attento esame di questa relazione non si può sfuggire alla conclusione che è stato possibile realizzare l'obiettivo dichiarato della politica strutturale solo in parte.
Per esempio, mentre le disparità tra le regioni sono aumentate piuttosto che diminuite, vi è stata una certa convergenza tra gli Stati membri stessi in questo senso.
Allo stesso modo, i livelli di disoccupazione nelle regioni più colpite non sono affatto caduti, anzi sono aumentati in alcuni casi.
Mi chiedo perché i fondi strutturali non siano impiegati in modo più efficiente.
Anche l'accumulo di denaro dai fondi di coesione e i fondi strutturali non hanno avuto l'effetto desiderato in tutte le regioni e paesi.
Dal momento che è l'obiettivo dichiarato di tutti i politici in tutta Europa di ridurre la disoccupazione, si deve porre l'interrogazione critica sul fatto che la politica occupata sia quella giusta o se non sarebbe più opportuno aumentare la competitività delle regioni con misure appropriate come l'aumento del sostegno alla ricerca e allo sviluppo, il miglioramento delle infrastrutture e l'aumento del livello di formazione.
Una vera e propria riforma strutturale e una politica fiscale favorevole alla concorrenza sono le basi di una base economica di successo.
Se non vogliamo essere accusati di perseguire una politica strutturale ad alta intensità di costi che non fa nulla per migliorare la situazione della disoccupazione a lungo termine, allora le misure elaborate finora devono essere analizzate.
Noi potremo solo dire che la politica strutturale dell'Unione è stata un successo quando riusciamo a creare un numero sufficiente di posti di lavoro e quando vi è una significativa riduzione del tasso di disoccupazione.
Signor Presidente, signor Commissario, ringrazio il relatore per aver gestito questa relazione molto importante, perché gli sviluppi della situazione sociale ed economica decideranno in che misura i cittadini europei giudicheranno che abbiamo avuto successo nel nostro lavoro.
Questo problema, che ha un impatto sulla loro vita quotidiana, è un problema chiave per quanto riguarda la credibilità dell'UE.
Si deve ammettere che l'Unione europea ha già aiutato, direi magnificamente, lo sviluppo dei paesi poveri.
Ricordo che il Portogallo e la Grecia erano come quando ho attraversato quei paesi per la prima volta venticinque anni fa.
A questo proposito, i relatori francesi parlano di un colpo di Stato: in altre parole, mi tolgo il cappello all'UE.
L'UE merita davvero un gesto del genere, ma le differenze tra aree ricche e povere all'interno dei paesi sono ancora troppo grandi.
Qual è il risultato?
Le persone reagiscono votando con i loro piedi e vanno dove possono guadagnare una crosta.
Di conseguenza, dobbiamo costruire scuole, ospedali e l'intera infrastruttura per le stesse persone nello stesso paese molte volte.
Questo è molto costoso e provoca anche grandi problemi sociali.
La maggior parte delle persone, tuttavia, vorrebbe vivere nella zona in cui sono nati e cresciuti, se gli è stata data la possibilità, in altre parole, di lavorare lì.
Dobbiamo dare loro questa opportunità.
Questo è un obbligo morale che l'UE e tutti noi hanno.
La soluzione, come la vedo io, sta chiaramente incoraggiando l'imprenditorialità.
Per imprenditorialità non intendo semplicemente la proprietà del business, ma la creazione di volontà. Intendo l'atteggiamento in cui una persona vuole mettersi in vita, che sia un dipendente, il proprietario di un'impresa o di un funzionario.
Cos'è una società giusta?
Uno in cui qualcuno da uno sfondo modesto può andare avanti nella vita in modo da rendere la vita un po 'più facile per i suoi figli.
In questo modo, è possibile anche lo sviluppo positivo delle regioni, perché le persone inizieranno le attività e funzioneranno se gli viene data la possibilità.
Infine, vorrei dire che in questa materia dovremmo imparare una lezione dall'America, dove il duro lavoro è ancora nella moda e il successo è un'indicazione di abilità e non l'oggetto dell'invidia, come spesso è qui in Europa.
Signor Presidente, signor Commissario, poiché il mio tempo è limitato, andrò dritto al punto.
In primo luogo, faccio una dichiarazione di fatto: i frutti della crescita non sono distribuiti equamente all'interno dell'Unione. Le regioni più remote, ancora colpite da tassi di disoccupazione catastrofici, ne offrono un esempio.
In Reunion, ad esempio, il tasso è del 37%.
Non si tratta però di una situazione legata al clima economico; piuttosto di un problema strutturale, creato dalla nostra lontananza, dalla nostra insularità, insomma, dalla nostra personalità specifica.
Il principio di un trattamento specifico e eccezionale è stato previsto all'articolo 299, paragrafo 2, del trattato di Amsterdam per trattare tali casi. Rimane solo mettere in pratica questo principio.
Il documento della Commissione previsto per il dicembre 1999 è stato ritardato fino a gennaio, poi a febbraio, e il pensiero iniziale non mi riempie di ottimismo.
Mi appello quindi formalmente al Consiglio e alla Commissione.
Per quanto riguarda la tassazione, gli aiuti di Stato, i Fondi strutturali e la difesa dei nostri prodotti tradizionali, le misure pratiche caratterizzate da audace e ambizione devono essere programmate in materia di urgenza. Se questi non si concretizzano, purtroppo, la convergenza e la coesione non resteranno più che parole per noi, e si teme che la politica strutturale intrapresa nelle nostre regioni, nonostante le dimensioni degli importi impegnati, finirà in fallimento.
Signor Presidente, come tutti i relatori precedenti, vorrei ringraziare l'onorevole Berend e congratularmi con lui per la qualità della sua relazione.
Come la relazione precedente, questa analisi estremamente competente e precisa, le raccomandazioni che essa sostiene e le sue osservazioni, onorevoli colleghi, si rivelano utili alla Commissione in generale e al Commissario responsabile della politica regionale in particolare in questo momento in cui siamo coinvolti nella programmazione degli stanziamenti per il periodo 2000-2006.
Vorrei anche fare alcune osservazioni, in primo luogo, onorevole Berend, sulla valutazione che ha fatto di questa sesta relazione periodica.
Lei ha sottolineato la qualità della relazione e ha anche scritto, se non sbaglio, che ha segnato un vero miglioramento rispetto alle relazioni precedenti.
A nome di tutti i funzionari della Commissione e del mio predecessore, onorevole Wulf-Mathies, devo informarvi che siamo stati molto attenti alla valutazione fatta da questo Parlamento e da voi stessi.
La Commissione era certamente molto ansiosa di assicurare, signor Berend, che questa sesta relazione periodica mostrasse che i progressi sono stati fatti e una soglia varca in termini di qualità dell'analisi sottoposta a lei.
Penso in particolare ai contenuti del capitolo 2.1 di questa relazione, in cui la Commissione ha esaminato in modo più dettagliato le definizioni economiche della competitività regionale e ha cercato di analizzare la misura in cui tale competitività può essere sostenuta, migliorata e influenzata da fattori che alcuni di voi - il signor Markov, proprio ora, e l'onorevole Raschhofer - ha sottolineato con forza.
Penso alla ricerca e allo sviluppo tecnologico, alla fornitura di infrastrutture e alla qualità, alle risorse umane, alle piccole e medie imprese e agli investimenti diretti dall'estero.
Tanto per la qualità.
Presidente. — Ha facoltà di parlare l'onorevole Berend. Permettetemi di precisare: il primo punto riguarda l'utilità delle conclusioni di questa relazione nell'elaborazione delle priorità della nuova politica regionale, in particolare per la negoziazione di documenti di programmazione con gli Stati membri.
In secondo luogo, il partenariato, un argomento che molti di voi hanno sottolineato, il ruolo degli enti locali e regionali, il settore privato, sia le parti dell'industria, delle associazioni e dei gruppi di azione della comunità locale.
Per quanto riguarda questo problema di partenariato, sarò estremamente attento a garantire che i termini dei regolamenti dei Fondi strutturali siano applicati correttamente.
In terzo luogo, la necessità di sviluppare il lato occupazionale della crescita, anche se sono consapevole, come ha appena detto l'onorevole van Dam, che la responsabilità principale è quella degli Stati membri, e che, quando parliamo della responsabilità degli Stati membri, e dell'utilità o dell'efficacia di questa politica regionale, dobbiamo chiaramente stabilire quale tipo di periodo stiamo lavorando.
L'onorevole Fruteau ha appena dichiarato che i frutti della crescita sono stati distribuiti inequibilmente.
Colteau, per lo meno dobbiamo riconoscere che esiste una crescita, e che non stiamo lavorando in un periodo di stagnazione o di recessione, come è avvenuto in passato.
Mi dirai che le situazioni di crescita o di carenza non influenzano tutti allo stesso modo. Sono d'accordo con la sua analisi.
Quando c'è crescita, deve essere meglio distribuita, ma una questione ancora più difficile e che colpisce più seriamente le regioni svantaggiate dalla loro lontananza, sia esse le regioni più remote o isolane, è la mancanza di crescita che generalmente caratterizzava gli ultimi due decenni.
In quarto luogo, un punto che l'onorevole Hedkvist Petersen ha appena sottolineato, la promozione di una politica di parità di opportunità per le donne e i giovani.
In quinto luogo, l'importanza e il ruolo delle piccole e medie imprese. L'onorevole Vatanen ha espresso questo punto di forza.
Infine, gli effetti positivi sulle amministrazioni nazionali del sistema di gestione dei fondi strutturali, le motivazioni dei funzionari nella gestione di tali fondi, anche se occasionalmente complicata, e l'importanza di apportare ancora una volta miglioramenti alle procedure di valutazione, follow-up e supervisione della Commissione.
In relazione a questo, devo informare il Parlamento europeo della mia intenzione di organizzare a metà dell'anno 2000 un seminario con le autorità nazionali e regionali in merito alla valutazione delle procedure di scambio di buone pratiche nella gestione dei fondi strutturali.
Vorrei menzionare alcuni punti specifici.
Signor Berend, lei ha espresso il desiderio che la coltura debba essere attuata rapidamente.
Beh, stiamo per finire la fase di zonizzazione. Domani la Commissione deciderà la questione per altri quattro paesi e molto presto, spero, sarà il turno dell'Italia.
