Wiederaufnahme der Sitzung
Ich begrüße die Sitzung des Europäischen Parlaments, die am Freitag 17 Dezember 1999 unterbrochen wurde, und ich wünsche Ihnen erneut ein glückliches neues Jahr in der Hoffnung, dass Sie eine angenehme Festzeit haben.
Obwohl die dreaded 'millennium Bug' nicht realisiert worden ist, haben die Menschen in einer Reihe von Ländern eine Reihe von Naturkatastrophen erlitten, die wirklich wunderlich waren.
Sie haben während dieser Sitzung eine Debatte über dieses Thema angefordert.
Inzwischen möchte ich ein Minuten Schweigen beobachten, da mehrere Mitglieder im Namen aller betroffenen Opfer, insbesondere der schrecklichen Stürme, in den verschiedenen Ländern der Europäischen Union aufgefordert haben.
Bitte steigen dann für diese Minute.
(Das Haus stieg und beobachtete eine Schweigeminute)
Frau Präsidentin, auf einer Reihenfolge.
Sie werden von der Presse und dem Fernsehen wissen, dass es eine Reihe von Bomben Explosionen und Morden in Sri Lanka gibt.
Einer der in jüngster Zeit in Sri Lanka geimpften Menschen war Herr Kumar Ponnambalam, der vor nur wenigen Monaten das Europäische Parlament besucht hatte.
Könnten Sie den srilankischen Präsidenten ein Schreiben schreiben, in dem das Parlament und die anderen gewalttätigen Todesfälle in Sri Lanka bedauert und sie nachdrücklich aufgefordert werden, alles zu tun, was sie möglicherweise versuchen kann, eine friedliche Versöhnung zu einer sehr schwierigen Situation zu suchen?
Ja, Herr Evans, ich glaube, eine Initiative der Art, die Sie gerade vorgeschlagen haben, wäre völlig angemessen.
Kommt das Haus überein, werde ich tun, wie Herr Evans vorgeschlagen hat.
Frau Präsidentin, auf einer Reihenfolge.
Ich möchte Ihre Beratung über die Unzulässigkeit 143.
Meine Frage bezieht sich auf etwas, das am Donnerstag anlaufen wird und die ich dann wieder aufwerfen wird.
Der Cunha-Bericht über mehrjährige Ausrichtungsprogramme kommt am Donnerstag vor dem Parlament und enthält einen Vorschlag in Absatz 6, dass eine Form von Quotenstrafen für Länder eingeführt werden sollte, die ihre Flottenreduktionsziele nicht jährlich erfüllen. Man sagt, dass dies trotz des Prinzips der relativen Stabilität geschehen sollte.
Ich glaube, dass der Grundsatz der relativen Stabilität ein grundlegender Rechtsgrundsatz der Gemeinsamen Fischereipolitik ist und dass ein Vorschlag zur Unterweisung rechtmäßig unzulässig wäre. Ich möchte wissen, ob ein Widerspruch gegen diese Art erhoben werden kann, was nur ein Bericht ist, nicht ein Legislativvorschlag, und ob das, was ich am Donnerstag tun kann.
Genau das ist der Zeitpunkt, an dem Sie diese Frage, d. h. am Donnerstag vor Beginn der Vorlage des Berichts, stellen können.
Frau Präsidentin, mit der ersten Sitzung des Europäischen Parlaments in diesem Jahr, wurde am nächsten Donnerstag, in Texas in Amerika, für die Vollstreckung eines jungen 34-Jährigen, der zum Tode verurteilt wurde, ein Datum gesetzt. Wir werden ihn Herrn Hicks anrufen.
Ersuchen eines französischen Mitglieds, Herrn Zimeray, wurde bereits eine Petition vorgelegt, die viele Menschen unterzeichnet haben, darunter auch selbst. Ich möchte Sie jedoch im Einklang mit der nun ständig vom Europäischen Parlament und der gesamten Europäischen Gemeinschaft verfolgten Linie bitten, Vertretungen unter Verwendung des Gewichts Ihres renommierten Amtes und der von Ihnen vertretenen Institution dem Präsidenten und dem Gouverneur von Texas, Herrn Bush, die die Befugnis hat, einen Aufenthalt zu bestellen und die verurteilte Person zu wiederholen.
Dies ist alle im Einklang mit den Grundsätzen, die wir immer beibehalten haben.
Danke, Herr Segni, ich werde dies gerne tun.
In der Tat steht es ganz im Einklang mit den Positionen, die dieses Haus immer verabschiedet hat.
Ich möchte mich auf einen Fall aufmerksam machen, in dem dieses Parlament konsequent ein Interesse gezeigt hat. Alexander Nikitin ist der Fall.
All uns hier freuen uns, dass die Gerichte ihm zustimmen und klarstellen, dass auch in Russland der Zugang zu Umweltinformationen ein Verfassungsrecht ist.
Jetzt muss er jedoch noch einmal vor den Gerichten gehen, weil der Staatsanwalt attraktiv ist.
Wir wissen, und wir haben in sehr vielen Entschließungen auch in der letzten Plenarsitzung im vergangenen Jahr gesagt, dass dies nicht nur ein rechtlicher Fall ist und dass es falsch ist, dass Alexander Nikitin wegen unserer Beteiligung als Begünstigte seiner Feststellungen strafrechtlich und verdächtigt wird.
Diese Feststellungen bilden die Grundlage der europäischen Programme zum Schutz der Barentssee, weshalb ich Sie bitten würde, einen Briefentwurf zu prüfen, der die wichtigsten Fakten darlegt und die Position des Parlaments, wie in den Entschließungen, die es angenommen hat, klar zu machen, was Russland betrifft.
Ja, Frau Schroedter, ich freue mich, die Fakten dieses Falls zu sehen, wenn ich Ihr Schreiben erhalten habe.
Ich möchte zunächst hinzufügen, dass Sie Ihr Wort beibehalten haben und dass in diesem ersten Teil des neuen Jahres die Anzahl der Fernsehkanäle in unseren Büros erheblich zugenommen hat.
Frau Präsidentin, meine persönliche Anfrage wurde jedoch nicht erfüllt.
Obwohl es nun zwei finnische Kanäle und ein Portugiesisch gibt, gibt es immer noch keinen niederländischen Kanal, was ich gebeten habe, weil die niederländischen Menschen hier die Nachrichten auch dann folgen können, wenn wir jeden Monat an diesen Ort des Exils geschickt werden.
Ich würde Sie daher noch einmal bitten, dafür zu sorgen, dass wir auch einen niederländischen Kanal erhalten.
Plooij-van Gorsel, ich kann Ihnen mitteilen, dass diese Angelegenheit am Mittwoch auf der Tagesordnung der Quaestors-Tagung steht.
Ich hoffe, ich werde in einem positiven Licht geprüft.
Frau Präsident, kann Ihnen sagen, warum dieses Parlament nicht den Gesundheits- und Sicherheitsvorschriften entspricht, die es tatsächlich gibt?
Warum wurde auf diesem speziellen Gebäude seit der Wahl keine Luftqualitätsprüfung durchgeführt?
Warum fand seit 1998 keine Tagung des Ausschusses für Gesundheit und Sicherheit statt?
Warum gibt es weder in den Gebäuden des Brüsseler Parlaments noch in den Gebäuden des Parlaments in Straßburg keine Brandbohrungen?
Warum gibt es keine Brandschutzhinweise?
Warum haben sich die Treppen seit meinem Unfall nicht verbessert?
Warum sind keine Rauchergebiete nicht durchsetzbar?
Es scheint absolut unglaublich, dass wir Rechtsvorschriften erlassen und uns nicht anschließen.
Sie sind recht richtig und ich werde prüfen, ob dies tatsächlich nicht geschehen ist.
Ich werde mich auch mit dem Kollegium der Quaestors befassen, und ich bin sicher, dass sie daran interessiert sein werden, sicherzustellen, dass wir die Regeln einhalten, die wir uns selbst abstimmen.
Frau Präsidentin, Frau Díez González und ich hatten Fragen zu bestimmten Stellungnahmen des Vizepräsidenten, Frau de Palacio, die in einer spanischen Zeitung erschienen sind.
Die zuständigen Dienste haben sie nicht in die Tagesordnung aufgenommen, weil sie in einer vorherigen Sitzung beantwortet wurden.
Ich würde bitten, sie zu überdenken, da dies nicht der Fall ist.
Fragen, die zuvor auf die Intervention von Frau de Palacio zu einem anderen Anlass gestellt wurden, und nicht auf diese Kommentare, die am 18. November in der ABC Zeitung erschienen sind.
Herr Berenguer Fuster, wir prüfen alle.
Ich räumt ein, dass die Angelegenheit derzeit etwas verwechselt werden scheint.
Wir werden es daher richtig prüfen, um sicherzustellen, dass alles wie es sein sollte.
Ich möchte wissen, ob es in dieser Woche eine klare Botschaft des Parlaments über unsere Unzufriedenheit über den heutigen Beschluss zur Verlängerung des Waffenembargos auf Indonesien geben wird, da die große Mehrheit dieses Parlaments das Waffenembargo in Indonesien in der Vergangenheit befürwortet hat?
Die heutige Entscheidung, das Embargo nicht zu erneuern, ist äußerst gefährlich angesichts der dort herrschenden Situation.
So sollte das Parlament eine Botschaft senden, denn dies ist der Wunsch der großen Mehrheit.
Es ist unverantwortlich, dass die EU-Mitgliedstaaten die Verlängerung des Embargos verweigern.
Wie die Menschen gesagt haben, ist die Situation äußerst instabil. Künftig besteht die Gefahr eines militärischen Staatsstreichs.
Wir wissen nicht, was geschieht. Warum sollten die EU-Waffenhersteller auf Kosten unschuldiger Menschen Gewinne erzielen?
Jedenfalls ist diese Frage derzeit nicht unter den Anträgen auf aktuelle und dringende Debatte am Donnerstag enthalten.
Agenda
Frau Präsidentin, die Vorstellung des politischen Programms der Prodi-Kommission für den gesamten Gesetzgeber war ursprünglich ein Vorschlag der Gruppe der europäischen Sozialdemokraten, der im September einstimmig von der Konferenz der Präsidenten gebilligt wurde und auch von Präsident Prodi ausdrücklich akzeptiert wurde, der sein Engagement in seiner Eröffnungsansprache bekräftigte.
Diese Verpflichtung ist wichtig, weil die Kommission ein Gremium mit einem Initiativmonopol gemäß den Verträgen ist und daher im Wesentlichen die politische und legislative Tätigkeit des Parlaments für die nächsten fünf Jahre bestimmt.
Ich möchte auch darauf hinweisen, dass dieses Parlament bereit ist, sein Vertrauen in Präsident Prodi während des letzten Parlaments zum Ausdruck zu bringen. In dieser Legislaturperiode, im Juli und dann im September, stimmte sie erneut zur Genehmigung der gesamten Kommission.
Man hat daher genügend Zeit für die Kommission, ihr Programm vorzubereiten und uns dafür zu sorgen, mit ihm vertraut zu werden und es unseren Bürgern zu erklären.
Ich möchte Sie an die Entschließung vom 15. September erinnern, die empfohlen hat, den Vorschlag so bald wie möglich vorzulegen.
Die Ereignisse der letzten Woche – die außerhalb der Konferenz der Präsidenten entstanden sind, dass die Konferenz einfach genutzt wird, um Entscheidungen andererorts zu bestätigen und zu ratifizieren – uns mit einem Dilemma vorstellen. Entweder ist die Kommission nicht bereit, dieses Programm vorzulegen, in dem sie klarstellen sollte.
Laut Präsident ist es in der Lage, dies zu tun.
Angesichts der Tatsache, dass die Kommission von Vizepräsident de Palacio vertreten ist, glaube ich, dass sie vor der Stimmabgabe helfen würde, wenn die Kommission wissen könnte, wie bereit es ist, dieses Programm vorzulegen, wie vereinbart. Alternativ ist das Parlament nicht bereit, dieses Programm zu prüfen, da einige offenbar vorschlagen.
In meiner Stellungnahme würde diese zweite Hypothese das Versäumnis des Parlaments in seiner Pflicht als Parlament sowie die Einführung einer Originalisierung bedeuten, eine unbekannte Methode, die darin besteht, politische Gruppen schriftlich von einer Rede über das Programm der Kommission in einer Woche früher - und nicht ein Tag früher, wie vereinbart - wissen würde, dass das Legislativprogramm im Februar erörtert wird, so dass wir für die Debatte eintreten könnten, denn am nächsten Tag werden unsere Bürger über das Programm im Presse- und Internet hören und nicht mehr das Parlament.
Meine Gruppe ist der Ansicht, dass es, wenn ein Parlament zu hören, zu diskutieren und zu reflektieren beabsichtigt, keine Rechtfertigung für diese Verzögerung geben kann und wir glauben, dass wir, wenn die Kommission bereit ist, dafür noch Zeit haben, die ursprüngliche Vereinbarung zwischen Parlament und Kommission wieder herzustellen und in einer Weise, die unsere Pflicht an unsere Bürger erfüllt.
Laut dem Vorschlag der Gruppe der europäischen Sozialdemokraten, den Sie erwähnt haben, ist die Prodi-Kommission am Mittwoch, einschließlich der vorgeschlagenen Verwaltungsreform, da wir sonst in einer paradoxen Situation finden könnten: Zum Vorwand, dass es keinen Text gibt, zum einen würde der Präsident der Kommission sein Recht, in diesem Parlament zu sprechen, und zum anderen würde es eine Reform geben, wenn das Parlament keine vorherigen Kenntnisse über die Texte auf der Grundlage dieser Texte hätte.
Frau Präsident, ich würde Sie bitten, die Kommission zu dieser Frage zu äußern und dann die Abstimmung fortzusetzen.
(Applause from the PSE Group)
Frau Präsident, ich bin wirklich auf dem Verhalten von Herrn Barón Crespo und der Tatsache, dass er nun um diesen Punkt ersucht, auf der Tagesordnung des Mittwochs zu setzen.
Herr Barón Crespo, Sie konnten am letzten Donnerstag nicht an der Konferenz der Präsidenten teilnehmen.
Ich habe dies nicht kritisiert; es geschieht von Zeit zu Zeit, dass die Menschen jemand schicken, um sie zu vertreten.
Kommissar Hänsch stellte Sie an dieser Gelegenheit vor.
In der Konferenz der Präsidenten hatten wir eine eingehende Diskussion.
Ihre Gruppe war allein in der Meinung, was Sie jetzt sagen.
Wir haben es dann zur Abstimmung gestellt.
Wie Sie wissen, hat jeder Vorsitzende die gleiche Stimmenzahl wie seine Gruppe.
In diesem Zusammenhang fand eine Abstimmung statt. Wie ich erinnerte, war das Ergebnis dieser Abstimmung 422 gegen 180 Stimmen bei einigen Stimmenthaltungen.
Dies bedeutet, dass alle Gruppen mit Ausnahme der nicht angeschlossenen Mitglieder - aber natürlich nicht eine Gruppe sind - im Einvernehmen waren; nur Ihre Gruppe ist der Meinung, dass wir wie Sie hier vorgeschlagen haben.
Alle anderen waren unterschiedlich. Dies war die Entscheidung.
Ich möchte nun zu diesem Thema Stellung nehmen.
Wir haben Vertrauen in die Kommission und in Romano Prodi und nach einem schwierigen Verfahren, wie jeder weiß, die große Mehrheit unserer Gruppe unterstützt das Vertrauen in Romano Prodi und die Kommission.
Wir sind jedoch der Ansicht, dass der strategische Plan der Kommission innerhalb eines geeigneten Verfahrensrahmens erörtert werden muss, nicht nur auf der Grundlage einer mündlichen Erklärung im Europäischen Parlament, sondern auch auf der Grundlage eines Dokuments, das in der Kommission angenommen wird und das dieses Programm über den Fünfjahreszeitraum beschreibt.
Kein solches Dokument!
Im Februar wird die Kommission ihr Programm vorstellen.
Wir haben sehr gut gesagt, wenn die Kommission das Programm 2000 nicht bereits im Januar einführen möchte, dann werden wir es im Februar tun.
Wir haben uns darauf geeinigt.
Nach allem wollen wir nicht mit der Kommission umgehen; wenn möglich, glauben wir, dass die Kommission und das Parlament denselben Weg verfolgen müssen.
Wir im Parlament haben jedoch auch eine Aufsichtsfunktion in Bezug auf die Kommission und wir müssen uns nicht mit allen, die von der Kommission stammen, vereinbaren.
Ich möchte, dass wir in der Lage sein werden, einen angemessenen Beitrag zur Vorbereitung der Debatte über das Fünfjahresprogramm in unseren Gruppen zu leisten.
Sie können sich nicht vorbereiten, wenn Sie eine Erklärung in diesem Haus hören und keine Vorstellung davon haben.
Deshalb würden wir - und es ist mein Eindruck, dass die Kommission auch offen für diese Idee ist -, dass wir die Debatte über das langfristige Programm der Kommission bis zum Jahr 2005 im Februar 2005 halten - und ich hoffe, dass sich die Kommission auf ein Programm einigen wird, bevor sie uns vorschlagen wird - und dass wir im Februar auch die Debatte über das Legislativprogramm der Kommission für das Jahr 2000 führen.
Die Tatsache, dass die Themen miteinander verbunden sind, deutet auch darauf hin, dass wir die Debatte über beide Programme gemeinsam führen sollten. Deshalb lehnt meine Gruppe den Vorschlag der sozialistischen Gruppe fest ab.
(Applause von der PS-DE-Gruppe)
Ich möchte es sehr klar machen, dass die Kommission vor allem die Entscheidungen dieses Parlaments und unter anderem die Entscheidung zur Festlegung ihrer Agenda absolut beachtet hat.
Wir respektieren daher, was das Parlament entscheiden kann.
Ich möchte aber auch sehr klar machen, dass Präsident Prodi sich diesem Parlament verpflichtet hat, eine neue Debatte einzuführen, wie Herr Barón Crespo uns erinnert hat, die neben der jährlichen Debatte über das Legislativprogramm der Kommission über die großen Aktionsbereiche für die nächsten fünf Jahre, d.h. für diese Legislaturperiode, eine Debatte darstellt.
Ich möchte sagen, dass die im September erzielte Vereinbarung diese Debatte von der jährlichen Vorstellung des Legislativprogramms der Kommission unterscheidet.
Ich möchte auch sagen, dass die Kommission bereit ist, diese Debatte zu führen, wann immer es zweckmäßig ist und dass wir bereit sind, dies in dieser Woche zu tun, wie wir ursprünglich vereinbart hatten, auf der Grundlage, dass sie den Tag vor einer Rede an Parlamentsgruppen vorstellen würde.
Frau Kommissionspräsident, ich möchte wiederholen, dass die Kommission den Aktionsplan für die nächsten fünf Jahre diskutiert hat und, wenn das Parlament beschließt, – diese Woche, wenn die Entscheidung ist – wir bereit sind, das Programm für die nächsten fünf Jahre und im nächsten Monat das Programm für 2000, das wir vollständig vereinbart haben.
Frau Präsident, ich kann ein Lachs von den Sozialdemokraten hören.
Ich habe gesagt, dass große Teile der Fraktion der Sozialistischen Gruppe auch daran interessiert waren, diesen Punkt auf die Tagesordnung zu setzen, weil bei der Abstimmung auf der Konferenz der Präsidenten keine Abstimmung von der Arbeitsgruppe der für diese Frage zuständigen Mitglieder der sozialpolitischen Gruppe erhalten wurde.
Ich weiß nicht, ob diese Informationen korrekt sind, aber die PPE-DE-Gruppe würde in jedem Fall dankbar sein, wenn dieser Punkt entfernt wurde, weil das Parlament diese Frage mehrmals angesprochen hat.
Entscheidungen wurden auch gegen eine solche Steuer erlassen.
Deshalb setzt sich meine Gruppe dafür ein, dass dieser Punkt auf die Tagesordnung gesetzt wird.
Danke, Herr Poettering.
Wir hören nun Herrn Wurtz gegen diesen Antrag.
Ich möchte zunächst auf die mangelnde Logik von Herrn Poettering hinweisen. Er war gerade der Gruppe der Fraktion der europäischen Sozialdemokraten, weil sie auf eine Entscheidung zurückgingen, die auf der Konferenz der Präsidenten getroffen wurde, und er tut nun genauso.
Wir diskutierten diese Frage und wir waren einstimmig, mit Ausnahme der PS- und ELDR-Gruppen.
Ich habe gesagt, dass es nicht darum ging, zu wissen, ob es sich um die Tobin-Steuer handelte, sondern ob eine ehrgeizig war, um zu hören, was die Kommission und der Rat der Meinung sind.
Es ist nicht viel zu fragen.
Lassen Sie mich daher den Vorschlag wiederholen, dass diese mündliche Frage an die Kommission und den Rat beibehalten werden sollte, damit wir die Standpunkte dieser beiden Gremien zu dem Vorschlag, der relativ bescheiden ist, aber eine klare Botschaft an die öffentliche Meinung geben können, insbesondere nach dem durch das Scheitern der Konferenz von Seattle entstandenen Gefühl.
Wir werden auf Antrag der PPE-DE-Gruppe abstimmen, dass die mündliche Frage zur Kapitalsteuer von der Tagesordnung abgezogen werden.
(Parlament lehnte den Antrag mit 164 Stimmen für 166 Stimmen gegen 7 Enthaltungen ab)
Ich möchte Herrn Poettering für diese Debatte danken.
Ich danke Ihnen sehr.
Frau Präsidentin, hat meine Stimme gezählt? Ich konnte nicht elektronisch abstimmen, da ich keine Karte habe.
Meine Abstimmung war für .
Wenn wir die beiden Mitglieder hinzufügen, die sich erklärt haben, dann wäre das Ergebnis der Abstimmung ....
Frau Präsidentin, der Vorsitz hat das Ergebnis der Abstimmung bereits erklärt.
Es gibt keinen Spielraum für Änderungen.
Frau Präsident, in der früheren Abstimmung - und ich werde Ihr Urteil in diesem Bereich - über die Frage des strategischen Plans der Kommission halten, sagte ich, ich werde im Vorfeld der Abstimmung im Namen meiner Gruppe sprechen. Das war nicht geschehen.
Ich würde es begrüßen, wenn ich in der Nähe dieses Geschäftsgegenstandes eine Erklärung zur Abstimmung im Namen meiner Gruppe abgeben darf.
Dies ist eine wichtige Angelegenheit. Man wäre für die Aufzeichnung des Hauses nützlich, um festzustellen, wie die Menschen sehen, was wir gerade im Lichte ihrer eigenen politischen Analyse getan haben.
Frau Präsident, ich möchte die Debatte nicht wieder öffnen, aber ich habe mich auch für den Boden gebeten, sich zu Herrn Barón Crespo zu äußern.
Sie haben mich nicht aufgerufen.
Ich bedauere dies, aber die Abstimmung wurde bereits getroffen und die Entscheidung wird getroffen, damit wir die Angelegenheit verlassen können.
Ich bin bedauerlich, Herr Hänsch und Herr Cox. Lassen Sie mich nicht sagen.
Ich denke, die Positionen sind recht klar und werden in die Niederschrift eingetragen.
Wenn wir die Niederschrift für die heutige Sitzung morgen annehmen, können alle Mitglieder, die die Standpunkte nicht klar genug erklären, Änderungen beantragen.
Man scheint mir eine praktikable Lösung zu sein.
Natürlich wird die Minute für die Sitzung von morgen alle zusätzlichen Erläuterungen berücksichtigen.
Ich denke, dies ist eine bessere Lösung als jetzt zu extrem zeitaufwendigen Erklärungen der Stimmen.
Herr Cox, Herr Hänsch, wäre dies für Sie akzeptabel?
Frau Präsident, wenn die Abstimmungsaufzeichnung korrekt ist, wie meine Gruppe ich verabschieden werde, und kann sich nicht an diese Stelle richten.
Wenn Ihr Urteil ist, dass ich keine Erklärung zur Stimmabgabe geben kann, akzeptiere ich, dass aber mit Vorbehalten.
Wir achten besonders auf das Wort der Niederschrift, wie wir immer tun.
Wenn sie die angenommenen Positionen nicht korrekt widerspiegeln, können wir sie gegebenenfalls korrigieren.
(Die Reihenfolge der Geschäftstätigkeit wurde so geändert)
Sicherheitsberater für die Beförderung gefährlicher Güter
Der nächste Punkt ist der Bericht (A5-0105/1999) von Herrn Koch im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik, Verkehr und Tourismus über den gemeinsamen Standpunkt des Rates zur Annahme einer Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Harmonisierung der Prüfungsvorschriften für Sicherheitsberater für die Beförderung gefährlicher Güter auf der Straße, Schiene oder Binnenwasserstraßen (C5-0208 - 1998/0106(COD)).
Frau Präsident, wir können und dürfen nicht akzeptieren, dass wir immer häufiger von Unfällen hören, die einen erheblichen Schaden auf unseren Straßen verursachen, aber auch auf unseren Eisenbahnen und Wasserwegen, nicht nur, sondern zumindest teilweise, weil die Beteiligten die Gefahrgutbeförderung nicht ernst genug nehmen, oder weil - aufgrund von Unwissenheit oder mangelnder Ausbildung der Fahrer oder anderer, die für die verschiedenen Fahrzeuge verantwortlich sind - ein Minderjähriger allzu oft zu einer größeren Katastrophe geworden ist.
Als Österreich habe ich immer noch ein lebhaftes Gedächtnis, wie ich glaube, wir alle tun die Katastrophe, die so viele Menschenleben im vergangenen Jahr im Gotthard-Tunnel kostet, wo die anschließenden Arbeiten zum Wiederaufbau der Teile des Tunnels, die in diesem Feuer zerstört wurden, für viele Monate auf enorme Kosten fortgesetzt wurden.
Das Renovierungsprojekt, das seit Monaten fertiggestellt wurde, schneidet diese wichtige Route zwischen dem Norden und dem Süden Europas ab.
Der Verkehr, der aus diesem Grund verwässert werden musste, reichte von vielen tausenden Menschen in der EU bis zur Grenze.
In einigen Gemeinden in meiner Provinz hat sich die ganze Hölle gelockert.
Prävention muss unsere Antwort auf Katastrophen dieser Art sein, und dieser Richtlinienentwurf ist ein wichtiger Schritt auf dem Weg zu gut ausgebildeten Sicherheitsberatern, damit die richtigen Maßnahmen rechtzeitig getroffen werden.
Insgesamt dürfen wir uns nicht mit dem europäischen Recht teilen, um mehr Sicherheit zu gewährleisten.
Wir müssen diesen Schritt auch verfolgen und sicherstellen, dass unsere Vorschriften von den Mitgliedstaaten rechtzeitig umgesetzt werden und – noch wichtiger – wir müssen sicherstellen, dass sie auch später angewendet werden.
Lassen Sie uns dies noch nicht ein anderer Sektor sein, in dem wir später den Mangel an Durchsetzung aufgeben müssen.
Ich möchte einen endgültigen Punkt ansprechen.
Wir dürfen uns nicht mit der Versiegelung eines anderen Loches im Sicherheitsnetz und der Schließung unserer Augen auf die Tatsache, dass, wo die Verkehrssicherheit in Europa betroffen ist, noch viel mehr getan werden muss.
In diesem Zusammenhang möchte ich einen Antrag stellen und den für uns heute zuständigen Kommissar ersuchen, so bald wie möglich einen entsprechenden Text vorzulegen, um ihn für den Verkehr mit Tunneln in Zukunft sicherer zu machen, damit wir in Europa nicht mehr solche Katastrophen auf dieser Ebene erleben müssen.
Ich möchte zunächst Herrn Koch für seinen Bericht danken, der im Herzen die Frage der Verkehrssicherheit hat. Der Bericht befasst sich mit der Harmonisierung der Prüfungsanforderungen für Sicherheitsberater, die in den Bereichen Transport gefährlicher Güter auf der Straße, Schiene und Binnenschifffahrt tätig sind.
Ich gratuliere ihm zu seinem ausgezeichneten Bericht.
Verkehrssicherheit ist in jüngster Zeit traurig in der Nachricht: Der Eisenbahnunfall von Edinburgh in London, der schreckliche Eisenbahnunfall in Norwegen, die beiden Luftunfälle mit EU-Bürgern und die Naturkatastrophe, die die Erika aus der Bretagne – alle innerhalb der letzten vier Monate – erinnern uns daran, dass die Verkehrssicherheit nie gewährt werden kann und dass diejenigen, die mit dem Schutz der Öffentlichkeit betraut sind, sehr motiviert und hochqualifizierte sind.
Der Berichterstatter weist darauf hin, dass der Rat in seinem gemeinsamen Standpunkt sechs der zehn vom Parlament in erster Lesung vorgeschlagenen Abänderungen akzeptiert hat und dass der Inhalt anderer Abänderungen des Parlaments beibehalten wurde.
My Group wird daher den gemeinsamen Standpunkt unterstützen und sieht der Verabschiedung der Rechtsvorschriften, die uns noch ein weiteres Instrument in unserem Kampf bieten, um den Verkehr in der Europäischen Union so sicher wie möglich zu machen, erwartungsvoll entgegen.
In Bezug auf die Sicherheit wird meine Gruppe immer alle Initiativen zur Verbesserung der Verkehrssicherheit unterstützen.
Wir haben in diesem Bereich noch viel zu tun, da die jüngsten Ereignisse bewiesen haben.
Ich möchte einige Bemerkungen machen.
Ich möchte zunächst dem Berichterstatter für seine außergewöhnlich genaue und technische Arbeit am Bericht danken und zweitens der Kommission für den von ihm vorgelegten Vorschlag danken.
Wir sind hier besorgt über die Harmonisierung der Prüfungsanforderungen, aber auch mit Mindestanforderungen. Dies ist eine Art, in einem Sinne.
Keine Notwendigkeit, sagen zu können, die Sicherheit auf Straßen, Eisenbahnen und Binnenwasserstraßen ist von entscheidender Bedeutung und sollte angesichts des internationalen Charakters dieser Verkehrsarten auch die Ausbildung von Sicherheitsberatern harmonisiert werden, so dass auch die Anforderungen der neuen ADR, z.B., die derzeit angelaufen sind.
Dies ist wichtig, aber so ist die Durchsetzung und es gibt natürlich eine Reihe von Gründen, warum wir dies besonders beachten müssen.
Man denke nur an die Straßenverkehrsunfälle, die in den letzten Jahren aufgetreten sind, z.B. in Belgien, den Niederlanden und einer Reihe anderer Länder, in denen Lastwagen, die gefährliche Güter befördern, weiterhin in Nebelbedingungen fahren, wenn sie die Straße abziehen sollten.
Schiffe aus Osteuropa, die hier an Schiffe angrenzen, mit allen offensichtlichen Risiken, die dies mit sich bringt.
Außerdem hat es transpirediert, dass die Forschung in den Häfen Belgiens, Finnlands, aber auch in Japan gezeigt hat, dass 50% der Container mit teilweise gefährlicher Fracht nicht ordnungsgemäß geliefert werden.
Kurz gesagt, das Thema ist ein wichtiges Thema.
Wenn wir die Situation prüfen, in der Sicherheitsberater betroffen sind, ist es in einigen Ländern Pflicht, solche Sicherheitsberater ab dem 1. Januar dieses Jahres in Unternehmen zu beschäftigen.
Derzeit gibt es große Probleme mit der Durchsetzung dieser Regel, vor allem mit kleineren Unternehmen, da diese keine Sicherheitsberater leisten können.
Diese kleineren Unternehmen entsorgen entweder ihre Fracht oder verkaufen sie mit anderen Fracht, was Probleme verursacht.
Es wird daher auch verlangt, dass ISO 9002 Zertifikate gegebenenfalls die Feingehalte dieser Tätigkeiten in Form von Jahresberichten und Unternehmensanalysen enthalten.
Die Arbeit wird geleistet. All das bleibt das Unternehmen der Durchsetzung.
Ich möchte einen endgültigen Punkt nennen.
In Bezug auf die Durchsetzung müssen auch geeignete Vereinbarungen mit den osteuropäischen Ländern geschlossen werden, da sie bis zum 1. Juli 2001 nicht in Verträge eintreten, die sich in achtzehn Monaten befinden.
Dies verleiht ihnen einen Wettbewerbsvorteil für den Zwischenzeitraum.
Dies ist nicht ganz selbstverständlich, aber wir sollten insbesondere die Sicherheitsaspekte für Güter, die auf Straßen-, Schienen- und Binnenwasserstraßen befördert werden, als Teil des gemeinschaftlichen Besitzstands so schnell wie möglich und den Beitrittsstaaten vorstellen.
Frau Präsidentin, die Bedeutung der Verkehrssicherheit wird regelmäßig in diesem Parlament und zu Recht betont.
Das immer wachsende Warenvolumen durch Europa bedeutet alle Arten von Risiken, bekannt und unbekannt, für Arbeitnehmer und soziale Rahmenbedingungen.
Diejenigen, die mit diesen Risiken umgehen müssen, sollten daher strenge Anforderungen erfüllen.
Die einschlägigen Normen, die in einer anderen Richtlinie 95/35/EG festgelegt wurden, scheinen ausreichend geeignet, die Menschen in verantwortlicher Weise bei der Organisation der Beförderung gefährlicher Güter zu beraten.
Ich freue mich sehr, dass auch mit dem Rat eine Einigung über Mindestnormen für Prüfungen erzielt worden ist, obwohl ich es bevorzugt hätte, wenn einheitliche, festgelegte Normen und Module festgelegt worden wären, so dass die Zertifikate international gleichwertig sind.
Dies scheint jedoch nicht machbar.
Letztlich ist die vom Berichterstatter vorgeschlagene Änderung vollkommen logisch und ich kann daher meine volle Unterstützung leisten.
Präsident, Kommissar, ich möchte zunächst Herrn Koch zu seinen Berichten beglückwünschen, die trotz technischer Bedeutung für die Sicherheit von großer Bedeutung sind.
Ich möchte nur einige Bemerkungen machen.
Ich möchte zunächst den Kommissar fragen - und ich bin überzeugt, dass mein Antrag auf fruchtbaren Boden fallen wird, um sicherzustellen, dass der Frage der Sicherheit mehr Aufmerksamkeit geschenkt wird, auf den Straßen, auf den Wasserwegen oder auf dem See.
Man ist der Ansicht, dass wir nur heute mit einem Kommissionsvorschlag befasst sind, der zunächst am 19. März 1998 vorgelegt wurde, obwohl das Parlament relativ schnell reagiert hat, ist diese Verzögerung etwas zu lange.
Dies ist nicht nur der Fehler der Kommission, sondern ich glaube, dass wir schneller handeln müssen, um eine Harmonisierung in diesem Bereich zu erreichen.
Mein zweiter Punkt wurde bereits erwähnt: Es betrifft die Mindeststandards.
grundsätzlich glaube ich, dass wir in vielen Fällen, in denen der Verkehr betroffen ist, auf größere Flexibilität und länderspezifische Regeln hinarbeiten sollten.
Ich bin jedoch eher skeptisch, weil die Sicherheit in Schweden beispielsweise grundsätzlich nicht von der Sicherheit in Deutschland, Italien oder Österreich unterscheidet.
Ich kann mit diesen Mindeststandards leben, aber ich würde die Kommission auffordern, die Situation sehr aufmerksam zu verfolgen.
Wenn die Flexibilität dieser Art zu einer unzulänglichen Regelung in einigen Ländern führt, sollten wir auf eine größere Harmonisierung hinarbeiten.
Mein dritter Punkt wurde bereits erwähnt.
Wie Sie wissen, wie Herr Rack, komme ich aus einem Transitland, wo dieses Thema eine besonders wichtige Rolle spielt.
Wir wollen die Wettbewerbsbedingungen für einige Länder einseitig verschlechtern und für Länder wie Österreich oder andere Transitländer verbessern.
Ich glaube aber, dass wir alles tun sollten, um die Gefahrgutbeförderung in allen Ländern auf ein Minimum zu beschränken, ob sie Transitländer sind oder nicht.
Ich möchte zunächst den Berichterstatter, Herrn Koch, zu seiner hervorragenden Arbeit und seiner positiven Zusammenarbeit mit der Kommission im Hinblick auf die Verbesserung der Texte und den Vorschlag beglückwünschen; schließlich gibt es nur eine Änderung der Anforderungen für die Eignungsprüfung für Sicherheitsberater bei der Beförderung gefährlicher Güter auf der Straße, Schiene oder Binnenschifffahrt.
Wir verstehen, dass es wichtig ist, dass die beiden Organe - Parlament und Kommission - zusammenarbeiten und zusammenarbeiten und die derzeitige Zusammenarbeit mit dem Ausschuss für Regionalpolitik, insbesondere der Verkehrsgruppe, ist beeindruckend.
Der gemeinsame Standpunkt umfasst praktisch alle von der Kommission akzeptierten Änderungen und harmonisiert die Mindestanforderungen an Sicherheitsberater und in zweiter Lesung können wir die Änderung des vorgeschlagenen Datums akzeptieren, was wesentlich realistischer ist als die von der Kommission ursprünglich vorgeschlagene Änderung, wobei wir uns jetzt mehrere Jahre lang mit der Frage befassen.
Kurz gesagt möchte ich den verschiedenen Mitgliedern für ihre Interventionen danken und Ihnen mitteilen, dass die Sicherheit eine der Prioritäten der Kommission im Bereich Verkehr ist.
Da Herr Simpson sehr richtig gesagt hat, ist dies ein Prozess, der wir nie für die Gewährung oder die Anerkennung entscheiden können, wenn wir zu einem Ende kommen.
Der Prozess der Erhöhung der Sicherheitsmargen und der Sicherheitsgarantien im Verkehr ist ein Prozess, der täglich verbessert werden muss.
In diesem Zusammenhang möchte ich auch sehr kurz auf die Probleme der Tunnel verweisen, auf die Messer Rack und Swoboda verwiesen haben, die im Falle Österreichs eine sehr empfindliche Frage bezweifeln und große Anstrengungen unternehmen sollten, um ihre Sicherheit zu verbessern.
In einem der schlimmsten Unfälle, die vor kurzem aufgetreten sind, waren die beförderten Waren selbst nicht gefährlich.
Margarine und einige Kilo von Farben, die grundsätzlich keine Risiken darstellen, führten zu einer echten Katastrophe.
Deshalb müssen wir sehen, wie die Anforderungen, die den maximalen Sicherheitsgrad garantieren, weiter verbessert werden können.
Letztlich möchte ich sagen, dass wir die Sicherheit in allen Verkehrsarten berücksichtigen müssen.
In dieser Woche werden wir im Lichte der Erika-Katastrophe eine Debatte über die Sicherheit des Seeverkehrs führen, und im Laufe dieses Jahres müssen wir unsere Ziele im Hinblick auf die Sicherheit des Luftverkehrs erörtern.
Ich möchte aber sagen, dass die Sicherheit ein vorrangiges Ziel der Kommission ist.
Wie ich in der Debatte über die Erika-Katastrophe sagen werde, warten wir nicht, bis es eine Katastrophe gibt, um sich mit der Frage der Sicherheit zu befassen, aber wir arbeiten darauf, selbst wenn es solche Umstände gibt, die einfach die Dringlichkeit einer wirksamen Reaktion auf diese Art von Problemen zeigen.
Ich möchte allen Rednern und insbesondere dem Berichterstatter, Herrn Koch, meine Wertschätzung wiederholen.
Die Debatte ist abgeschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12 Uhr statt.
Beförderung gefährlicher Güter auf der Straße
Der nächste Punkt ist der Bericht (A5-0104/1999) von Herrn Koch im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik, Verkehr und Tourismus über den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Änderung der Richtlinie 94/55/EG zur Angleichung der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten über die Beförderung gefährlicher Güter auf der Straße [KOM(1999) 158 - C5-0004/1999 - 1999/0083(COD)].
Kommissionspräsident, Kommissionsmitglied, meine Damen und Herren, die Richtlinie zur Angleichung der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten über die Beförderung gefährlicher Güter auf der Straße, die am 1. Januar 1997 in Kraft getreten ist, enthält eine Reihe von Übergangsbestimmungen, die nur für einen begrenzten Zeitraum gültig sind, die Gültigkeitsdauer ist mit dem Abschluss der spezifischen Normungsarbeiten des CEN, dem Europäischen Komitee für Normung, verbunden.
Verzögerungen bei der Arbeit von CEN machen es nun schwierig, diese sehr Richtlinie anzuwenden.
Insbesondere können Anhänge nicht an die technischen und industriellen Entwicklungen angepasst werden.
Ich bedauere dies, da wir handeln müssen, weil andere ihren Job nicht getan haben.
In diesem Zusammenhang akzeptiere ich diesen Vorschlag zur Änderung der Richtlinie 94/55/EG, die heute zur Diskussion gestellt wurde.
Kommt die Europäische Union nicht vor, würden die Mitgliedstaaten verpflichtet, ihre nationalen Rechtsvorschriften für einen sehr kurzen Zeitraum zu ändern, bis die CEN ihre Arbeit abgeschlossen hat, was unnötige Kosten und Unsicherheit verursachen würde.
Die Änderung der Richtlinie über die heutige Agenda berührt daher nicht die bestehende Harmonisierung der Beförderung gefährlicher Güter in der Gemeinschaft.
Es verlängert lediglich Übergangsregeln, indem Fristen gesetzt werden, Bestimmungen, die nicht mehr anwendbar sind, gestrichen und die Verfahren für a) festgelegt werden, die den Ad-hoc-Transport gefährlicher Güter und b) weniger strenge nationale Vorschriften erlassen, insbesondere für den Transport sehr kleiner Mengen gefährlicher Güter innerhalb streng definierter lokaler Gebiete.
Die Änderung der Richtlinie erfolgt daher in voller Übereinstimmung mit dem Subsidiaritätsprinzip; die Mitgliedstaaten erhalten mehr Befugnisse.
Die Kommission entscheidet, ob die Mitgliedstaaten bestimmte Vorschriften ihrer eigenen erlassen können. In diesem Zusammenhang wird sie von einem Expertenausschuss für die Beförderung gefährlicher Güter im Rahmen des Regelungsverfahrens unterstützt.
Die Verfahren für die Ausübung dieser der Kommission übertragenen Durchführungsbefugnisse wurden im Beschluss des Rates vom Juni 1999 erneut festgelegt.
Der heute zu diskutierende Vorschlag zur Änderung der Richtlinie über die Beförderung gefährlicher Güter auf der Straße vom Mai 1999, konnte jedoch nicht dem neuesten Komitologieverfahren Rechnung tragen.
Zwei der vom Ausschuss einstimmig angenommenen Abänderungen beziehen sich genau auf dieses geänderte Komitologieverfahren.
Wir möchten sicherstellen, dass so früh wie in den Erwägungsgründen eine Bezugnahme vorliegt und dass der Zeitraum, in dem der Rat einen Beschluss fassen muss - der nicht klar formuliert ist - maximal drei Monate beträgt.
Darüber hinaus wurde darauf hingewiesen, dass mehr Transparenz notwendig ist.
Eine weitere Änderung erlaubt es den Mitgliedstaaten, strengere Anforderungen vorzusehen, insbesondere für Vakuumtanks, wenn Arbeit geleistet wird oder Waren als Priorität bei Temperaturen weit unter -20o befördert werden C.
Dies liegt im besonderen Interesse der nordeuropäischen Regionen.
Mit einer endgültigen Änderung soll sichergestellt werden, dass Tanks und Tanker, die zwischen dem 1. Januar 1997 in Betrieb genommen werden, und das Inkrafttreten dieser Richtlinie weiterhin verwendet werden können, sofern sie entsprechend gebaut und gewartet wurden.
Ich weiß, dass dies nur einen kleinen Schritt auf dem Weg zu mehr Verkehrssicherheit ist, aber ich würde Sie bitten, diesen Bericht zu billigen.
Präsident, Kollegen, ein glückliches neues Jahr und Jahrtausend für Sie alle.
Ich spreche zum ersten Mal in dieser Plenarsitzung, so dass dies für mich sehr aufregend ist, etwas wie die erste Liebe, obwohl dies länger als zwei Minuten dauerte.
Ich möchte kurz zum Vorschlag der Kommission zur Änderung der Richtlinie über die Beförderung gefährlicher Güter auf der Straße Stellung nehmen.
Es ist gut, dass diese Richtlinie jetzt eingeführt werden sollte, da die Mitgliedstaaten ihre nationalen Rechtsakte für eine sehr kurze Zeit ändern müssen, was wiederum unnötige Kosten bedeuten würde und die Bedenken hinsichtlich der EU- Bürokratie noch verstärken würde.
Der Vorschlag der Kommission berücksichtigt jedoch nicht alle Fakten wie das in den nördlichen Regionen herrschende Kälteklima.
Ich habe daher einige Änderungen an dem inhärent ausgezeichneten Bericht von Herrn Koch vorgelegt, der von unserem Ausschuss angenommen wurde.
Meine Änderungen betreffen die Frostschutzmittel für Tanker, die diese gefährlichen Güter befördern.
Laut dem Kommissionsvorschlag -20oC wäre ausreichend gewesen. An den Ufern des Mittelmeers ist es schwer zu sehen, dass die Temperaturen in Lappland deutlich unter dem fallen können.
Es gibt auch Unterstützung für die EU in Lappland, damit wir uns daran erinnern.
Ich habe daher vorgeschlagen, die Frostbewertung auf 40oC zu senken.
Dies wäre notwendig, um die Sicherheitsstandards auf der Ebene zu halten, die sie zuvor in den nördlichen Regionen waren.
Ich hoffe, dass mein Vorschlag bei der Abstimmung von morgen berücksichtigt wird.
Präsident, mit Ihrer Genehmigung möchte ich zunächst mit meiner Bewunderung beginnen, wie Sie die schnelle Umstellung des Vorsitzes gerade während der Debatte vollzogen haben.
Ich glaube, es war sehr schön.
Ich glaube, dass die Menschen in Europa sicher sein müssen, dass die Waren, die jedoch gefährlich sind - die auf den Straßen, Eisenbahnen Europas transportiert werden, so sicher wie möglich sind.
Diese Richtlinie ist ein Beitrag dazu.
Was wir heute tun, ist im Wesentlichen eine Belästigung.
Der Berichterstatter, Herr Koch, zu dem wir uns für die Arbeit danken, die er geleistet hat, wies bereits darauf hin, dass im wesentlichen alles noch weiter fortgeschritten gewesen wäre, nicht für die Unaktivität im Teil des CEN, das sehr dilatante bei der Erstellung und Anpassung der Richtlinie war.
Man kann also nur hoffen - und wir sollten alle diese Woche lösen - daß wir im Jahr 2001 endlich gemeinschaftliche Vorschriften für die Beförderung gefährlicher Güter auf der Straße erlassen haben, damit wir hier ein gewisses Maß an Rechtssicherheit haben und daß unsere Straßen ein gutes Geschäft sind.
Präsident, der Bericht, den wir hier erörtern, beinhaltet keine wesentlichen Änderungen.
Die meisten der vorgeschlagenen Änderungen sind rein technischer Art. Man muss jedoch darauf hinweisen, dass wir diese Art von Entscheidungen jederzeit gut aus einer breiten Umweltperspektive machen und es vorteilhaft ist, weil sie bessere Bedingungen für die Nutzung der Möglichkeiten des Binnenmarktes schafft.
Sehr große Mengen gefährlicher Güter werden in der EU transportiert, sowohl auf Straßen als auch auf Schiene und See.
Dies macht es notwendig, geeignete Vorschriften für den Transport dieser Art zu erlassen.
In Bereich nach Bereich erhalten wir nun gemeinsame Mindestvorschriften für die Mitgliedstaaten.
Dies ist außerordentlich positiv, und der Berichterstatter, Herr Koch, hat für die Arbeit, die er in dieser Frage gestellt hat, danken können.
Dies ist auch wichtig, wenn die Voraussetzungen für den Binnenmarkt betroffen sind.
Wenn wir wirklich einen gemeinsamen Verkehrsmarkt schaffen wollen, ist es wichtig, dass wir nicht nur Vorschriften haben, sondern dass diese Vorschriften auch für jedes Land gelten sollten.
Ich möchte zu einem dritten Thema kommen, das auch von Bedeutung ist, nämlich einer vom Parlament vorgelegten Änderung, Herrn Ari Vatanen.
In vielerlei Hinsicht unterscheiden sich die Voraussetzungen von Mitgliedstaat zu Mitgliedstaat.
Indem wir diese Änderung genehmigen, berücksichtigen wir, dass es in den nördlichen Teilen der Europäischen Union sehr kalt sein kann.
Dies macht es notwendig, auch die Art und Weise zu berücksichtigen, in der Materialien und Verpackungen von dieser Art betroffen sind.
Es ist gut, dass wir bei der Festlegung der geltenden Vorschriften auch flexibel sein können. Ich hoffe, dass die Kommission die Änderung akzeptieren kann.
Präsident, ich danke nicht nur Herrn Koch, sondern auch Vizepräsident der Kommission für die klare und unmissverständliche Art und Weise, in der sie ihre Unterstützung für die Sicherheit im Verkehrssektor erklärt haben und sie als Priorität anerkannt haben.
Der Grund, warum Herr Koch seinen soliden Bericht erstellte, war, weil die Arbeit im CEN und innerhalb der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen keine zu zügige Arbeit fortführte.
Ich möchte den Vizepräsidenten fragen, ob sie in der Lage ist, uns heute mitzuteilen, was der Stand der Dinge in Bezug auf die Bemühungen um eine Harmonisierung dieser beiden Organisationen ist, und ob die EU in der Lage ist, diese Harmonisierungsbemühungen nach den Grundsätzen, die so einfach wie möglich sind, zu beschleunigen.
Eines ist klar: selbst wenn wir zu einer ausgezeichneten Vereinbarung innerhalb der Europäischen Union kommen, geht der Verkehr nicht an unseren Grenzen, sondern über sie hinaus.
Jeder Grund, weitreichendere regionale Bestimmungen einzuführen.
Kann der Kommissar dies heute nicht tun, so wäre sie bereit, den Ausschuss schriftlich darüber zu informieren, wie Fragen stehen und wie die Verhandlungen zwischen dem CEN und der Wirtschaftskommission geführt werden?
Präsident, ich möchte erneut Herrn Koch zu seiner hervorragenden Arbeit zu diesem anderen Bericht beglückwünschen, der in einer Weise die Debatte ergänzt, die wir im Oktober über den Eisenbahnverkehr geführt haben.
Wir alle bedauern, dass der Europäische Komitee für Normung (CEN) in der erforderlichen Zeit nicht in der Lage ist, die für die erforderliche Harmonisierung innerhalb der Europäischen Union erforderlichen Bestimmungen zu ändern.
Diese Debatte und die Änderung der derzeit geltenden Richtlinie ermöglichen es uns, verschiedene Elemente zu integrieren, die die Vielfalt dieses Europas unserer Bürger demonstrieren.
Heute sprach Herr Vatanen uns zu niedrigeren Temperaturen, nicht 20 Grad unter Null, aber 40 Grad unter Null.
Natürlich akzeptieren wir, dass die Änderung - es ist absolut richtig - und ich glaube, dass wir spezifische Umstände berücksichtigen sollten, die die klimatische Vielfalt der Europäischen Union zeigen, die manchmal die Form von Spezifen und konkrete Anforderungen für die Festlegung von Normen und Charakterisierungen technischer Art annehmen.
Ich möchte in Bezug auf die Bemerkungen von Herrn Swoboda zur Tätigkeit des CEN sagen, dass wir sie dringend auffordern, ihre Arbeit so weit wie möglich zu beschleunigen, weil es verwunderlich wäre, wenn wir trotz der neuen Frist uns nach einem Jahr finden und mit denselben Schwierigkeiten, weil ihre Arbeit nicht abgeschlossen wurde.
Letztendlich wurde Herr Präsident, die grundlegenden Probleme, die diese Änderung der Richtlinie rechtfertigen, hervorgehoben. Wir haben auf die Verzögerung des CEN, die Änderung bestimmter Bestimmungen, die Kohärenz zwischen dem Text der Richtlinie und dem Inhalt der Anhänge und die Notwendigkeit hingewiesen, dass es spezifischer sein muss.
Kommission akzeptiert alle Beiträge des Parlamentsausschusses und des Berichterstatters, Herrn Koch, die in den verschiedenen Abänderungen enthalten sind, insbesondere vier.
Wir akzeptieren daher die vier vorgeschlagenen Änderungen.
Die Debatte ist abgeschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12 Uhr statt.
Strukturfonds - Koordinierung des Kohäsionsfonds
Der nächste Punkt ist der Bericht (A5-0108/1999) von Frau Schroedter im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik, Verkehr und Tourismus, über die Mitteilung der Kommission im Bereich der Strukturfonds und ihre Koordinierung mit dem Kohäsionsfonds: Leitlinien für Programme im Zeitraum 2000-2006 [KOM(1999)344 - C5-0122/1999 - 1999/2127(COS)].
Präsident, es ist besonders erfreulich, meine erste Rede im Europäischen Parlament zu machen, was als die wichtigste Frage innerhalb dieses Teils des Vereinigten Königreichs angesehen wird, den ich in diesem Parlament vertreten habe, nämlich Wales.
Ein großer Teil von Wales, wie Sie wissen, wurde im Rahmen des Strukturfondsprogramms Ziel-1-Status gewährt.
Es ist ganz klar, dass viele Menschen in Wales mit dem Europäischen Strukturfondsprogramm rechnen, um einige der großen Schwierigkeiten zu lindern, die wir uns zweifellos stellen.
Wir haben die Armut in Wales wächst und seit 1997 weiter wachsen. Wir haben die Kluft zwischen Arm und Reich gesehen.
Wir suchen daher im Rahmen des Strukturfondsprogramms nicht nur die industrielle Umstrukturierung, sondern auch eine größere Verbesserung der gesamten wirtschaftlichen Basis innerhalb des Fürstentums.
Man ist aber der Überzeugung, dass die Gewährung von Strukturfondshilfen in gewisser Weise etwas ist, was im Sinne eines Erfolgs der Regierung ist.
Leider ist es nur eine Anerkennung der sehr großen Schwierigkeiten, denen Wales gegenübersteht.
Deshalb möchte ich einige der Themen hervorheben, die ich glaube, dass die Kommission an der Spitze stehen muss.
Wir freuen uns auf die Kommission, sich mit Punkten im Zusammenhang mit der Zusätzlichkeit zu befassen.
Wir sind unzufrieden mit der Tatsache, dass diese Zahlen offenbar in irgendeiner Weise in Zahlen des Vereinigten Königreichs verborgen sind.
Wir freuen uns auch auf die Kommission, dafür zu sorgen, dass die Finanzierung von Projekten mitfinanziert wird.
Wir freuen uns darauf, die britische Regierung anzufechten, um sicherzustellen, dass der Privatsektor, der sicher den größten Anstoß für die Strukturfondsausgaben geben muss, an der Planungsphase beteiligt ist.
Letztlich fragen wir, dass die Kommission dafür sorgt, dass die Strukturfondsgelder auf transparente Weise eingesetzt werden.
Vieles, was innerhalb dieses Parlaments geschieht, ist nicht transparent.
Dies ist ein Bereich, in dem ich glaube, dass die Kommission ein sehr großer Freund für Wales sein kann.
Herr Präsident, unser Ausschuss betrachtet diese Fragen sehr unterschiedlich und werde ich aus dem Blickwinkel der Forschung sprechen.
Wir sehen es als sehr positives Zeichen, dass die Berichterstatterin in ihren eigenen Schlussfolgerungen dem Vorschlag des Ausschusses Rechnung getragen hat, dass die Kohäsionsfonds-Länder die Forschungsinfrastruktur erweitern sollten, indem sie Universitäten und Hochschulen so gestalten, dass sie denjenigen dienen, die in unentwickelten Regionen besser leben als jetzt und es den Lernenden erleichtern würden, in ihren Heimatbezirken zu bleiben.
Mit Maßnahmen der Regierungen wird dies möglich sein, und eine solche D. der Hochschulbildung wird eine unbestreitbare Politik am Abend der Entwicklung sein.
Wir möchten uns insbesondere im Hinblick auf die Industriepolitik darauf hinweisen, dass wir die Kommission gerne auf die Auswirkungen der Dienstleistungen, des elektronischen Handels und der zunehmenden Nutzung des Internets aufmerksam gemacht haben, wenn sie die Koordinierung der Strukturfonds und der Kohäsionsfonds planen.
Armut und Wohlstand, die mehr auf die Lebensgrundlage angewiesen sind.
In den reichen Bereichen gab es Arbeitsplätze in der Industrie, doch heute könnten diese Bereiche zu einer Belastung geworden sein, und sie könnten gut sein, so dass wir auch in neue Branchen der Industrie wie elektronische Produktion investieren müssen, da ich sie fordern könnte und die Produktion von Dienstleistungen, weil sie die Industrien der Zukunft sind.
In meiner Stellungnahme hat der Ausschuss den Bericht nicht ausreichend berücksichtigt, so im Namen des Ausschusses für Industrie, Außenhandel, Forschung und Energie, werde ich die Aufmerksamkeit der Kommission auf diese Frage hervorheben.
Letztlich hätten wir, wie der Ausschuss für Energie vertritt, die Frage der Unterstützung erneuerbarer Energiequellen aus Kohäsions- und Regionalentwicklungsfonds noch stärker betont, so dass durch einen Koordinierungsprozess die Nutzung erneuerbarer Energien verstärkt werden könnte, damit die Scant-Finanzmittel im Energieprogramm durch diese umfangreicheren Summen kompensiert werden können.
Herr Präsident, ich danke Frau Schroedter für die Arbeit, die sie geleistet hat, und möchte den Kollegen erklären, dass ich meine Kollegen, Frau Flautre, sprach, die dies für den Ausschuss für Beschäftigung und Soziales, aber leider nicht.
Ich möchte die Menschen auf die vom Ausschuss für Beschäftigung und Soziales vereinbarten Abänderungen 1 und 2 aufmerksam machen, aber nicht vom Ausschuss für Regionalpolitik, Verkehr und Tourismus akzeptiert.
Diese Änderungen betreffen die soziale Wirtschaft und die Notwendigkeit, Sozialrisikokapital bereitzustellen und finanzielle lokale Systeme zur Entwicklung von Beschäftigungsmöglichkeiten und zur Stärkung des sozialen Zusammenhalts zu unterstützen.
In der Vergangenheit hat dieses Parlament die soziale Wirtschaft als wichtiger Beschäftigungsanbieter gesehen.
Diese Abänderungen passen auch der Ansicht des Parlaments an, dass soziale Ausgrenzung ein ernstes Problem ist, das konstruktive Maßnahmen erfordert.
Wir hoffen, dass diejenigen, die eine Ablehnung dieser Änderungen in Betracht ziehen, sehr mächtige Gründe haben, sowohl dem Parlament als auch den Bürgern, die eine Beschäftigung suchen, die Möglichkeit bieten.
In ihrem Bericht wies Frau Flautre auch auf einen Bereich hin, in dem die Koordinierung so schnell wie möglich fehlt, aber dringend benötigt wird.
Kommissionsvorschläge beziehen sich auf die vier Säulen der Beschäftigungsstrategie und die fünf Aktionsbereiche des Europäischen Sozialfonds.
Mangel an spezifischen Leitlinien ist hier besonders bedauerlich, da die Idee, die Unterstützung des Sozialfonds mit der Beschäftigungsstrategie zu verknüpfen, erstmals während des Programms 2000-2006 in Kraft gesetzt wird.
Es könnte gesagt werden, dass die Unterlassung den Eindruck vermittelt, dass die Kommission auch keine Vorstellung davon hat, wie eine maximale Koordinierung zwischen der Europäischen Sozialfonds-Hilfe, die nach dreieinhalb Jahren überprüft wird, und den jährlichen nationalen Beschäftigungsplänen der Mitgliedstaaten gewährleistet werden kann.
Wir hoffen, dass die Kommission uns versichern kann, dass dies eine Aufsicht war, die nun konstruktiv behandelt wird.
Herr Präsident, Kommissar, der von der Kommission gemäß ihrem Auftrag vorgelegte Vorschlag ist ein angemessener Ausgangspunkt für den Ausschuss für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung.
Ich möchte jedoch darauf hinweisen, dass dieser Ausgangspunkt uns die Herausforderungen, denen wir gegenüberstehen: die Erhaltung einer Bevölkerung in ländlichen Gebieten, da die Veränderungen in allen Arten von Wirtschaftstätigkeit aufgrund des zunehmenden Mangels an Bedeutung für die verschiedenen Einkommensquellen für die ländliche Gesellschaft.
Neben den Mängeln in den Netzen von Infrastrukturen und Dienstleistungen und einem allgemein sehr niedrigen Beschäftigungsniveau, das ebenfalls saison- und mangels Diversität ist, verschärfen die Auswanderung aus ländlichen Gebieten.
Die Konsequenzen lassen sich nicht hoffen.
Man ist die jungen Menschen, die sich verschwinden, die eine Bildung finden und außerhalb der ländlichen Gebiete arbeiten, von denen alle eine ungünstige Wirkung auf diese Gebiete haben.
Diese fehlende Infrastruktur ist auch ein Hindernis für die Gründung von Unternehmen und die Schaffung von Arbeitsplätzen.
Wir müssen daran erinnern, dass die ländlichen Gebiete fast vier Fünftel des Gebiets der Europäischen Union ausmachen.
Landwirtschaft bietet nur 5,5% der Beschäftigung in der Union.
Darüber hinaus sind drei Viertel unserer landwirtschaftlichen Arbeitnehmer Teilzeit und müssen ihre Einkommen ergänzen.
Aus diesem Grund ist eines der wichtigsten und wesentlichen Ziele, die wir in der Europäischen Union setzen sollten, um neue Arbeitsplätze in ländlichen Gebieten außerhalb des Agrarsektors zu schaffen, in Bereichen wie ländliche Tourismus, Sport, Kultur, Kulturerbe, Unternehmensumwandlung, neue Technologien, Dienstleistungen usw.
Aber auch wenn die Rolle der Landwirtschaft nicht ausschließlich ist, ist es immer noch wichtig, nicht nur die wirtschaftliche und soziale Disintegration und die Schaffung von Geisterstädten zu verhindern, sondern auch weil die Landwirte eine grundlegende Rolle bei der Bewirtschaftung des Landes spielen, die Erhaltung der biologischen Vielfalt und den Umweltschutz.
Wir unterstützen daher die Einrichtung einer Politik zur Entwicklung des Agrar- und ländlichen Raums, die mit den gesetzten Zielen in Einklang steht. Wir wollen ländliche Gebiete am Anfang des 21. Jahrhunderts wettbewerbsfähig und wettbewerbsfähig sein, sowohl im Hinblick auf die Landwirtschaft als auch im Hinblick auf die Öffnung der Vielfalt nichtlandwirtschaftlicher Tätigkeiten.
Es ist wichtig, die allgemeinen Kriterien für die Landplanung und das demographische Gleichgewicht zu priorisieren und die Schlussfolgerungen des Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung zu den fünf grundlegenden Themen zu berücksichtigen, die nur teilweise vom Ausschuss für Verkehr, Regionalpolitik und Tourismus in seinen Punkten 16 und 17.
Letztlich würde ich die Kommission ersuchen, diese fünf Punkte bei der Festlegung der Schlussfolgerungen zu den vier Säulen zu berücksichtigen, weil ich glaube, dass die Erhaltung der Bevölkerung in ländlichen Gebieten eine der vorrangigen Ziele sein muss.
Kommissionspräsident, Kommissar, möchte ich zunächst mit Hilfe von Frau Schroedter, dem Berichterstatter, für ihre Arbeit beginnen. Ich glaube, dass diese Arbeit sehr gut durchgeführt wurde.
Ich möchte auch für ihre Bereitschaft danken, mit den anderen politischen Gruppen in den Dialog zu treten, wenn Kompromissformulierungen angesichts dieser Lawinen von Änderungen erreicht werden müssen – und vielleicht mehr von ihnen als wir erwartet haben – aber die Bedeutung des Berichts, den wir heute diskutieren.
Wir sind der Ansicht, dass es wichtig ist, dass die Kommission den Schlussfolgerungen dieses Parlaments, zumindest im Geiste, Rechnung trägt, da es in diesem Stadium erscheinen könnte, wenn wir hier eine brauchlose Übung und nichts aber heiße Luft tun.
Doch die Wahrheit ist, dass wir glauben - und dies wird auch in der Art und Weise, wie die Schlussfolgerungen ausgearbeitet wurden -, dass die Kommission die von diesem Parlament angenommenen Vorschläge berücksichtigen muss, insbesondere im Hinblick auf eine Interimsüberprüfung dieser Richtlinien.
In unseren Abänderungen haben wir erklärt, wie wichtig die notwendigen Synergien zwischen den Strukturfonds, dem Kohäsionsfonds und den Gemeinschaftsinitiativen sind, damit ihre Anwendung auf optimale und profitable Weise durch die allmähliche Beseitigung von Disparitäten zwischen den Regionen und die Schaffung von Arbeitsplätzen, die, wenn alle gesagt und ausgeführt werden, die beiden zentralen Ziele der von uns diskutierten Fonds widerspiegeln sollte.
Um diese Ziele schneller und effizienter zu erreichen, sind wir der Ansicht, dass diejenigen, die Beschäftigung erzeugen, die echten Unternehmer und diejenigen, die wirklich neue Beschäftigungsquellen garantieren, die Unternehmer sind, an dieser Initiative teilnehmen müssen.
Kleine und mittlere Unternehmen, vor allem, müssen an der Verteilung dieser Mittel teilnehmen.
Wenn sie nicht, wenn Unternehmer sich marginalisiert fühlen, können Unternehmer nicht nur an der Verwaltung, sondern auch bei der Inanspruchnahme dieser Mittel teilnehmen, haben wir die Gelegenheit verpasst, unsere Ziele schneller zu erreichen.
Um unsere Ziele zu erreichen, die Disparitäten zwischen Regionen zu überwinden und Beschäftigungsquellen zu suchen, ist es wichtig, unsere volle Unterstützung für neue Technologien, Verkehrs- und Kommunikationsnetze und erneuerbare Energien zu gewähren.
All dies muss getan werden - ich wiederholt - mit der Beteiligung des Privatunternehmens, die durch die Bündelung seiner Anstrengungen mit denen der öffentlichen Verwaltungen, aber durch Ergänzung, die sie nie behindern oder ausschließen, zur Schaffung von Wohlstand in Gesellschaft und Beschäftigung führen.
Herr Präsident, es ist mir etabliert, meinen Kollegen, Herrn Evans, zu erinnern, warum Wales tatsächlich Ziel 1-Status erreicht hat. Es war auf die unzulängliche Politik seiner eigenen Konservativen Partei zurückzuführen.
Lassen Sie mich ihn auch daran erinnern, dass er, wenn sein Parteiführer, Herr Den Haag, für Wales Staatssekretär war, jede Regel im Buch über die Zusätzlichkeit, die zu einem stern Brief von Kommissar Wulf-Mathies über Regulierungsanforderungen geführt hat.
Ich kann Ihnen mitteilen, dass die britische Regierung Kenntnis von ihren Regulierungsanforderungen für die Ziel-1-Zusätzlichkeit hat.
Ich schlage vor, Herr Evans geht zurück und liest die Verordnung.
My Group hat heute umfassende Änderungen beider Berichte vorgenommen.
Ich möchte unsere Köpfe auf die wesentliche Rolle der Leitlinien konzentrieren. Ziel ist es, einen Rahmen und ein Instrument zur Unterstützung und Verbesserung der wirtschaftlichen Regeneration zu schaffen, die Ressourcen in der weitesten Partnerschaft optimal zu nutzen und diese Regionen auf dem Weg zur Wiederherstellung und nachhaltigen Entwicklung zurückzuführen, damit sie endlich die regionale lebensfördernde Maschine ausschalten.
Es ist wichtig, die Fähigkeiten und das Potenzial unserer Regionen im Hightech-Sektor zu ermitteln. Insbesondere ist es im Lichte von Berichten in den Medien wichtig, dass Europa in der Hightech-Wachstumsbranche der Zukunft schnell in die USA verliert.
Die Operation der vorherigen Programmrunde ist auch sehr lehrreich, um uns mitzuteilen, was die Leitlinien nicht sein sollten.
Sie sollten nicht darauf abzielen, zusätzliche Büroschichten und Bürokratie zu schaffen. Sie sollten sich nicht darum bemühen, die Prioritäten und die Politiken durch die Projektentwicklung zu verlagern, was zu unvermeidlichen Verzögerungen und Unterspenden führt, insbesondere im Lichte der neuen Haushaltsanforderungen.
Durch die Umsetzung und den Betrieb der Leitlinien kann weder in der Kommission noch im öffentlichen Dienst die persönliche Auslegung eines oder anderer leitender Mitarbeiter überlassen werden.
In der Generaldirektion der Kommission muss eine interne Kohärenz herrschen, wobei die spezifischen lokalen und regionalen Aspekte der Kommissionsprogramme berücksichtigt werden.
Fazit: Wir müssen den Fall einer breit angelegten, indikativen und flexiblen Ausrichtung machen, um unsere Programmmanager und Fondsnutzer zu unterstützen und das Potenzial aus unseren neuen Bereichen der Regeneration optimal zu nutzen.
Wenn wir einen Geist unternehmerischer Aktivitäten in unsere armen und strukturschwachen Regionen einbringen können, werden wir sie schließlich wieder auf den Weg bringen, um ein erhebliches Vertrauen der Anleger zu gewinnen, was für den künftigen Erfolg von entscheidender Bedeutung ist.
Wie wir den Erfolg dieser Leitlinien beurteilen werden: ob die EU-Regionalpolitik mit einer guten, soliden, tragfähigen Leitlinie neue Möglichkeiten eröffnen und unsere armen und strukturschwächeren Regionen in die Lage versetzen, ihren vollen Beitrag zum Wachstum und Wohlstand der EU zu leisten.
Ich danke Frau Schroedter für einen ausgezeichneten Bericht.
In gewisser Weise wurde sie in das Thema aufgenommen, und in der Ausschussdebatte berücksichtigte sie viele der im Zusammenhang mit diesem Bericht vorgelegten Änderungen.
Der Berichterstatter hat auch recht zu Recht erklärt, dass das Parlament nicht rechtzeitig zu den Leitlinien gehört.
Wir sind in dieser Angelegenheit schlecht.
Leider wird das Parlament in der Halbzeitbewertung der Programme und in ihrer praktischen Umsetzung helfen.
Zum Zeitpunkt war der Bericht zu groß, wenn er diskutiert wurde.
Konkrete und Probleme, die bereits in früheren Berichten aufgeworfen wurden, enthalten.
In dieser Phase ist es wichtiger, sich darauf zu konzentrieren, zu beurteilen, wie wir diesen Prozess nutzen können, um die Regionalpolitik der Union zu steuern und dabei zu berücksichtigen, dass das Ziel darin besteht, regionale Ungleichheiten zu verringern.
Unsere Gruppe unterstreicht die Bedeutung des Subsidiaritätsprinzips, der Verantwortung der Mitgliedstaaten und der Rolle der lokalen Akteure bei der Ausarbeitung und Durchführung von Programmen.
KMU, die an der Planung und Durchführung von Programmen beteiligt sind, sind besonders wichtig.
Unsere Gruppe hält es auch für wichtig, die abgelegenen und Peripheriegebiete stärker zu berücksichtigen und die Interaktion zwischen Städten und ländlichen Gebieten zu verbessern.
Wir widersprechen der übermäßigen Kontrolle der zentralen Verwaltung der Union und ihrer Mitgliedstaaten und fordern eine Verringerung der Bürokratie, die bei der Ausarbeitung und Durchführung von Programmen verwurzelt ist.
Projekte, die mit Unterstützung der Union durchgeführt wurden, haben ihre Wirkung allzu oft durch langsame Entscheidungsfindung und komplizierte Verwaltungsverfahren abgeschwächt.
Mittel wurden oft für Projekte gewährt, die keinen dauerhaften Nutzen für den betreffenden Bereich haben.
Projekte müssen effizienter, flexibler und produktiver durchgeführt werden.
Obwohl der Bericht vorbereitet wurde, war es interessant, die Regionalpolitik der Union im Allgemeinen zu erörtern.
Für uns neue Mitglieder war es das erste Mal, und das war ein sehr interessanter Prozess.
Dieser Bericht ist sehr gut und unsere Gruppe unterstützt ihn.
Kommissionspräsidentin, Kommissionsmitglied, stellte fest, dass dieses Parlament seine Rolle als beratende und nachgeordnete Institution noch nicht überwunden hat, da der ausgezeichnete Bericht eines Mitmitglieds meiner Gruppe, Elisabeth Schroedter, nicht in der Lage war, Plenarsitzungen zu treffen, weil die Pläne für die regionale Entwicklung für die Ziel-1-Regionen seit einigen Monaten in den Büros der Kommission zusammentreffen.
In diesem Zusammenhang sollte dieses Haus in jedem Fall verlangen, dass vor der Genehmigung der gemeinschaftlichen Förderkonzepte für den betreffenden Zeitraum vor der Annahme der gemeinschaftlichen Förderkonzepte im Parlament sie untersucht und zur Debatte vorgelegt werden, insbesondere im Lichte der heute vorgelegten Leitlinien. Wir glauben, dass sie besonders in der Lage sind, in den ärmsten und am wenigsten entwickelten Regionen eine Beschäftigung zu schaffen, und wir würden somit dazu beitragen, die schädlichen Trends gegenüber Ungleichheiten, die in der europäischen Gesellschaft bestehen, zu umkehren und zu einem faireren Europa zu gelangen.
Präsident, wir sollten nicht vergessen, dass das Hauptziel der Struktur- und Kohäsionsfonds und ihrer Koordinierung darin besteht, den wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt zu erreichen.
Wir sind verpflichtet, sich an der Ausarbeitung von Richtlinien und auch an der Bewertung ihrer Ergebnisse zu beteiligen.
Wir sind verpflichtet, dies zu tun, weil wir die Vertreter der Bürger in einem Europa der Bürger und nicht nur in einem Europa der Staaten und der Regionen sind.
Wir fühlen, dass die Fonds eine notwendige, aber unzureichende Voraussetzung für den wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt sind.
Wir könnten Fehler bei der Verwendung des Bruttoinlandsprodukts pro Einwohner als alleiniger Indikator sein.
Manche Redner haben bereits die Arbeitslosigkeit und den Rückgang der Bevölkerung erwähnt.
Wir werden mehrere Indikatoren prüfen müssen, die es uns ermöglichen, den aktuellen Zustand der regionalen Gesellschaften zu sehen, die sich in einer schlechteren Situation befinden als andere, und wie sie sich entwickeln.
Manche Berichte, die der Plenarsitzung des Europäischen Parlaments heute vorgestellt wurden, zeigen, dass die 25 wohlhabendsten Regionen Europas eine Arbeitslosigkeit aufweisen, die fünfmal niedriger ist als in den 25 am wenigsten wohlhabenden Regionen.
Dies bedeutet, dass das Europäische Parlament, der Kommissar und die Kommission entschlossen und strategisch handeln müssen.
Ich stimme zu, dass das Europäische Parlament nicht die Gelegenheit hat – oder dass es nicht die Gelegenheit gegeben wurde, wie wir zum Ende der Parlamentsperiode erreicht hatten –, um die Richtlinien zu erörtern.
Ich glaube jedoch nicht, dass dieser Bericht zu spät kommt.
Wir müssen sie gemeinsam prüfen, damit die neuen Ziel-1-Programme und die Pläne für regionale Entwicklung, die vor Inkrafttreten der Richtlinien ausgearbeitet wurden, zur Überarbeitung und ordnungsgemäßen Bewertung vorgelegt werden können.
Wir alle sind sich darin einig, dass wir verlangen sollten, dass das Parlament, wenn die Bewertung der Richtlinien erfolgt, eine gleichermaßen einflussreiche Rolle aus den Gründen erhält, die wir als Vertreter der Bürger haben.
Unsere Bürger können nicht akzeptieren, dass die Europäische Union Entscheidungen in einer Weise trifft, die zumindest vor dem Hintergrund, bürokratisch ist.
Sie müssen die politische Dimension der Arbeit sehen, um zu sehen, dass Beamte ihre Verantwortung übernehmen und dass es mit den Bürgern Kommunikation gibt.
Dies ist das, was wir heute an den Kommissar richten.
Ich möchte meinen, dass er angesichts seiner bisherigen Erfahrung als Regionalpräsident Indikatoren und eine Strategie vorschlagen wird, die den wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalt und nicht nur die Produktivität begünstigt.
Präsident, ich unterstütze die wichtigsten Vorschläge des Berichts über die Verwaltung der Strukturfonds und den Kohäsionsfonds für den Zeitraum 2000-2006 und die wichtigsten Empfehlungen des Berichts, die Folgendes beinhalten: Es muss immer ein integrierter Ansatz für die Ausgaben der EU-Struktur- und Kohäsionsfonds sein. Dies bedeutet, dass eine umfassende Partnerschaft zwischen den lokalen Behörden und den nationalen Regierungen in Bezug auf die Verwendung dieser Mittel besteht.
Mitgliedstaaten werden dringend aufgefordert, integrierte Strategien zur Wiederbelebung der Beziehungen zwischen Städten und ländlichen Gebieten größere Bedeutung beizumessen. Letzterer Punkt ist von besonderer Bedeutung.
Während die Stadterneuerung in unseren Städten sehr wichtig ist, müssen wir immer in unserer Politik ein Gleichgewicht finden zwischen der Förderung der ländlichen Entwicklung und der Verbesserung des Lebens von Stadtbewohnern. Wir wollen kein Europa der Städte allein aufbauen.
Die Strukturfonds haben bei der Entwicklung sowohl städtischer als auch ländlicher Gebiete in Peripherieländern eine Schlüsselrolle gespielt, vor allem durch die Modernisierung von Straßen, Wasseraufbereitung und damit verbundene Verkehrsnetze.
Dieser Prozess wird im Einklang mit den von den EU-Staats- und Regierungschefs im vergangenen Jahr auf ihrem Berliner Gipfel festgelegten Leitlinien für Finanzausgaben fortgesetzt, die vom Parlament auf seiner letzten Mai-Tagung unterstützt wurden.
Schlüsselprogramme der EU zwischen 1989, 1993, 1994 und 1999 haben sicherlich zur Verbesserung der wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit der Peripherieländer und der Ziel-1-Regionen in Europa beigetragen.
Schlüssel ist nun, die bisher erzielten Fortschritte zu konsolidieren und dauerhaft zu machen. Dies würde sicherstellen, dass die Peripherieländer und die ultraperipheren Regionen, die ärmeren Regionen Europas, in der Lage sind, erfolgreich innerhalb der neuen Euro-Währungszone zu agieren, sowie innerhalb eines immer stärkeren Binnenmarktes, in dem der freie Waren-, Personen-, Dienstleistungs- und Kapitalverkehr besteht.
Letztlich, während wichtige Infrastrukturprojekte vom Europäischen Fonds für regionale Entwicklung und dem Kohäsionsfonds unterstützt wurden, sollten wir daran erinnern, dass der Europäische Sozialfonds eine sehr wichtige Rolle bei der Unterstützung der weniger gut entwickelten Gesellschaft gespielt hat.
Der Sozialfonds hat unsere Einrichtungen auf dritter Ebene sicherlich verbessert, finanziert unsere Nachabrechnungsbescheinigungsprogramme und stellt umfassende Systeme zur Bekämpfung der Jugend- und Langzeitarbeitslosigkeit, zur Unterstützung von Schulabbrechern und zur Förderung höherer Standards der Erwachsenenbildung vor.
Kommissionspräsident, mehrfach in der Vergangenheit, habe ich mit dem Berichterstatter zu ihrem Ansatz in Fragen der Regionalpolitik nicht einverstanden erklärt. In dieser Zeit bin ich aber tatsächlich mit ihr einverstanden.
Ob oder nicht dies sie ermutigen wird, auf denselben Weg weiterzugehen, kann ich nicht sagen. Ich möchte Ihnen jedoch auf ihre Arbeit hinweisen.
Ich möchte, dass wir es lieber hätten, wenn die Leitlinien in Form eines Anhangs in die Verordnung aufgenommen worden wären, wie wir und Frau McCarthy, als Berichterstatterin für die allgemeine Verordnung.
Leider war dies nicht geschehen. Herr Bernié ist nicht dafür verantwortlich, da es für den vorherigen Ausschuss zuständig war.
Lassen Sie mich die Frage nur noch einmal auf die Position des Parlaments eingehen.
Drittens stimmen wir weitgehend den allgemeinen Leitlinien zu, sofern sie nicht von den bisherigen Kommentaren abweichen.
Sie sind besonders für die Mitgliedstaaten von Vorteil, und ich möchte besonders darauf hinweisen, dass die Kommission in den Bereichen nachhaltige Entwicklung, Schaffung von Arbeitsplätzen und insbesondere in Bezug auf Chancengleichheit und Verkehrsfragen den Schwerpunkt gelegt hat.
persönlich, ich bin zumindest für die Leitlinien vollkommen.
Ich möchte jedoch meinen Unzufriedenheit über die mangelnde Anerkennung der Inselentwicklung zum Ausdruck bringen.
Das ist nicht das erste Mal, dass diese Frage nicht der von ihm verdienten Betrachtung unterzogen wurde. Dies war ein anhaltendes Anliegen für die fünf Jahre, die ich Mitglied dieses Parlaments war, und ich habe die Fragezeit und die Zeit wieder aufgeworfen.
Kommissionsmitglied, wir werden die Frage nach Artikel 158 Absatz 1 des Vertrags von Amsterdam weiterhin auf eine integrierte Politik für Inseln stellen.
Daher sollte die Kommission das Problem einmal und für alle angehen.
Zeit ist gekommen, um die Programme durchzuführen, so dass die Mitgliedstaaten auch ihre Verantwortung übernehmen und ihre Arbeitsplätze ordnungsgemäß ausüben sollten.
Was uns im Parlament ansieht, möchte ich Sie an den im Mai unterzeichneten Verhaltenskodex zwischen der Kommission und dem Parlament erinnern.
Ich bin absolut sicher, dass dieser Kodex eingehalten wird und dass das Parlament alle Entwicklungen und Einzelheiten zur Durchführung der Programme auf dem Laufenden halten wird.
Kommissionspräsident, Kommissarin, in dieser Minute und eine halbe möchte zunächst Frau Schroedter beglückwünschen.
Ich weiß, dass viele dies bereits getan haben, aber sie hat unsere Freude, besonders offen und aufmerksam auf Vorschläge aller Seiten zu sein, verdient, und ich glaube, dass es diese Offenheit ist, die ihren Bericht über die Qualität, die wir heute sehen.
Ich teilte die bedauernde, dass das Parlament in Bezug auf diese Leitlinien eher spät am Tag beteiligt ist, da das Verfahren für Verhandlungen mit den Staaten bisher weit fortgeschritten ist, dass ich diesen Bericht nicht mit jeder Art von sofortiger Wirkung sehen kann, was meiner Ansicht nach eine Stel­lung ist.
Ich glaube daher, dass wir die Zukunft betrachten und Leitlinien für die Halbzeitbewertung im Jahr 2003 festlegen müssen und somit einen Einfluss auf die zweite Phase der Programmplanung haben, die 2003 folgen soll.
Kurz gesagt, ich möchte sagen, dass wir in der Zeit, in der wir aufgerufen werden, die Programmierung für den Zeitraum 2000-2006 zu verwalten, die für den guten Grund, den wir mit zwei großen Herausforderungen konfrontiert haben, nicht routinemäßig sein muss.
Erstens ist die Harmonisierung der nationalen Entwicklungspolitiken und der regionalen Entwicklungspolitik.
Subventionen reichen nicht aus, um die Entwicklung zu gewährleisten, wenn Infrastruktur und öffentliche Dienstleistungen fehlen.
Wir müssen uns eine grundlegende Frage stellen: Wie können wir sicherstellen, dass die politischen Schnittstellen der Union mit der nationalen Politik der Tochtergesellschaft für regionale Entwicklung?
Die zweite Herausforderung ist die Erweiterung, die natürlich erhebliche Auswirkungen haben wird, sowohl in Haushalt als auch in geografischer Hinsicht.
Es handelt sich um zwei Aktionsbereiche, die ich den Kommissar auffordert, sich zu etablieren und in denen ich ihn bitten würde, uns zu beteiligen.
Letztlich möchte ich in dieser Zeit von Naturkatastrophen auf die Frage der Verwendung von Strukturfonds hinweisen.
Wie Sie wissen, ist es an jedem Staat, einen Teil der Gesamtmittelzuweisung umzuwandeln.
Europa sollte nicht vollständig fehlen, da die Staaten eher wollen.
Meinung der Öffentlichkeit und die Presse machen uns heute nicht bereit, eine Antwort zu geben, obwohl wir einen großen Teil der nationalen Operationen finanzieren werden.
Ich denke, wir sollten in der Lage sein, diese laut und klar zu sagen.
Ich denke auch, wir sollten sicherstellen oder die Mitgliedstaaten auffordern, dafür zu sorgen, dass die europäischen Beihilfen, wenn sie zur Reparatur von Schäden verwendet werden, die durch Naturkatastrophen oder Unfälle verursacht werden.
Herr Präsident, die Priorität der finanziellen und monetären Kriterien stärkt die Erhöhung der Ungleichheiten jeder Form und Form.
Was die französischen Planungsexperten betrifft, ist das wahrscheinlichste Szenario, das heute ist die Entwicklung regionaler Disparitäten in jedem Land.
Gut, die Strukturfonds haben dazu beigetragen, eine Bremse auf diesen Prozess anzuwenden.
Unser Projekt eines Europa, das den sozialen Bedürfnissen gerecht werden soll, sieht die Konvergenz der Lebensbedingungen gegenüber dem höchsten gemeinsamen Nenner vor. Ihre Umsetzung würde sicherlich eine Erweiterung des Umfangs der Umverteilungsinstrumente wie die Strukturfonds erfordern.
Konkret schlagen wir eine einheitliche Kapitalsteuer vor, die es ermöglichen würde, die zur Förderung der Harmonisierung der Sozialschutzsysteme und der Arbeitszeitverkürzung auf europäischer Ebene eingesetzten Mittel zu erhöhen.
Die Kommission ist jedoch verpflichtet, Leitlinien zu veröffentlichen, so ist dies nur zögerlich und unvoreingenommen.
In dem heute vorgelegten Bericht wird der Platz im politischen Bereich wieder aufgebaut. Es ist eines der Schritte in Richtung einer Beschäftigungspolitik und einer nachhaltigen Entwicklung.
Dies ist die Überzeugung, dass wir für sie stimmen.
Ich möchte auch den Berichterstatter zu ihrer hervorragenden Arbeit beglückwünschen.
In den kommenden Jahren wird Europa angesichts der Herausforderungen der Globalisierung und der Osterweiterung mehr als je zuvor geeignete detaillierte Leitlinien für die Planung und Wiederbelebung seiner Wirtschaft benötigen.
Zu diesem Zweck muss Europa als Ganzes und jeder Mitgliedstaat einzeln alle verfügbaren Ressourcen und Kapazitäten optimal nutzen, einschließlich der Strukturfonds.
Dies ist möglich, was wir von der Europäischen Kommission brauchen, sind nicht nur gute Absichten, sondern klarere Leitlinien und ein festes Engagement zur Überwachung der Verwendung dieser Ressourcen durch die Mitgliedstaaten.
Italien hatte beispielsweise in den letzten Jahren Probleme bei der Nutzung der Strukturfonds, vor allem wegen übermäßiger Bürokratie, unzureichender Information und mangelnder Einbeziehung der Wirtschafts- und Sozialakteure auf lokaler Ebene.
Es gibt daher zwei Punkte, denen ich die Aufmerksamkeit der Kommission widmen möchte.
Erstens müssen wir die bestmögliche Nutzung der Konsultation als Mittel nutzen, um eine ordnungsgemäße Koordinierung und Beteiligung aller lokalen und regionalen Akteure an der Entscheidungsfindung sicherzustellen, um Ungleichgewichte und Ungleichheiten zu vermeiden. Zweitens ist eine echte Anstrengung erforderlich, um Verwaltungsverfahren einfacher und transparenter zu gestalten, da sie alle zu oft unnötig langwierig und kompliziert sind, um den Zugang zu den Fonds zu behindern.
Dies ist etwas, was die europäischen kleinen und mittleren Unternehmen insbesondere beschweren.
Ich werde abschließend sagen, dass das Versäumnis der Kommissionsmitteilung, sich auf territoriale Pakte zu konzentrieren, und insbesondere die Methoden zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit von Frauen und Jugendlichen Anlass zu ernster Sorge gibt.
Herr Präsident, wie mein Kollege Evans, ist es eine besondere Freude, in diesem sehr wichtigen Punkt meine erste Rede zu machen, insbesondere weil ich einen Teil des Vereinigten Königreichs darstellt, der West Midlands, die bisher von der Ziel-2-Finanzierung profitiert hat.
Aber der Bericht vor der Nacht ist ein Paradebeispiel dafür, wie, wenn wir nicht sehr vorsichtig sind, sehr übertriebene Ideen hervorbringen können, die den Menschen, die direkt von ihnen profitieren, nicht die Substanz besitzen.
Der Bericht selbst ist gut integriert, aber so oft, wenn wir mit diesen Fragen umgehen, fehlen Klarheit und eine solide Grundlage für die Interoperabilität.
Ich und meine Gruppe schlagen daher drei wesentliche Änderungen und Ergänzungen des Textes vor, nicht von dem Vorschlag wegzunehmen, sondern sie für diejenigen, die es zu leiten hat.
Ich möchte hier unser Denken erläutern.
Erstens sind wir besorgt über die ordnungsgemäße Nutzung der Strukturfonds und des Kohäsionsfonds.
Erfahrung in der Vergangenheit macht deutlich, dass wir, wie die gewählten Vertreter des europäischen Steuerzahlers, finanzielle Probity und Transparenz bei der Auszahlung und Prüfung dieses Geldes fordern sollten, so dass unsere Änderungen und Ergänzungen sich auf das beziehen, was als Wert für Geldindikatoren im Rahmen des Zuschusses bekannt ist.
Künftig sehen wir allzu oft große Geldbeträge für Projekte, deren Ergebnisse zu Beginn des Programmzeitraums zwangsläufig unklar sind.
In der Mitte oder Ende dieses Zeitraums gibt es keine wirksame Methode, das Projekt zu bestimmen, wenn es sich nicht bewährt hat.
Unsere Ergänzungen fordern daher die Bereitstellung von praktischen, durchsetzbaren Ausstiegsstrategien, damit nicht nur wir die erforderliche Versicherung gegen laufende Kosten haben können, die häufig an den Steuerzahler verladen werden, sondern wir vermeiden auch das wohlverhörte Syndrom, gute Geld nach schlechten Zeiten zu werfen.
Letztendlich fordern wir eine Änderung des Gleichgewichts und der Methode, mit der die Mittel ausgezahlt werden.
Es sollte eine stärkere Einbeziehung des Privatsektors sein, der die finanzielle Realität als Perspektive innerhalb der Finanzierungsform einführen wird.
Auch die Art der geförderten Projekte muss von kleinen einnahmenbasierten Projekten, die schwer zu überwachen sind, auf Kapitalanlagen verlagert werden, in denen in den meisten Fällen die Vorteile für alle liegen.
Inwiefern ist der viel unzulängliche Bedarf an Transparenz bei der Verwendung dieser Fonds und der Versuchung, sich langfristig auf die lokale Steuerbasis in Gebieten zu stützen, in denen solche Projekte abgebaut werden, und das Europäische Parlament wird zeigen, wie ernst es braucht, um diese Reformen durchzuführen.
Wenn diese Änderungen des Berichts heute vom Haus unterstützt werden, glaube ich, dass sie uns in der nächsten Phase des Erreichens der historischen Ziele, die die Fonds geschaffen haben, voranbringen werden, um finanziell nachhaltig zu helfen - die benachteiligten Gebiete der Europäischen Union, die zu einem angemessenen Lebensstandard führen müssen, nicht indem wir eine Hand geben, sondern indem wir eine Hand in die Hand geben.
Ich fordere das Haus auf, diese Veränderungen zu unterstützen.
Präsident, Kommissar, ich möchte auch den Berichterstatter zu ihrem Bericht begrüßen, der ein meticulöses und inhaltliches Arbeitsstück ist.
Struktur- und Kohäsionspolitik der Europäischen Union sind ohne Zweifel wesentliche Instrumente zur Schaffung der richtigen Bedingungen, um die wirtschaftlichen und sozialen Unterschiede zwischen den Regionen zu bekämpfen und zu verringern. Trotz der bisher unternommenen Schritte sind diese Werte immer noch sehr hoch und sind in Bezug auf die Arbeitslosigkeit unannehmbar hoch.
Diese politischen Ziele können nur durch ihre sorgfältige Koordinierung und Organisation auf der Grundlage gut durchdachter und sinnvoller Leitlinien erreicht werden.
Lassen Sie uns nicht vergessen, dass sie, wenn diese Maßnahmen wirksam sind, auch den europäischen Bürgern zugute kommen, indem sie ihre Lebensqualität direkt verbessern.
Lassen Sie uns nicht vergessen, dass die Inseln und abgelegenen Regionen der Europäischen Union stärker berücksichtigt werden sollten, weil ihre geografische Lage ein Hindernis für ihre wirtschaftliche und soziale Entwicklung ist, es sei denn, die Kommission will Brücken oder Unterwassertunnel bauen, die sie mit dem europäischen Festland verbinden.
Lassen Sie mich abschließend darauf hinweisen, dass die Strukturpolitik insgesamt mehr Flexibilität erfordert, damit sie sich an die sich verändernden Umstände anpassen und auf die neuen Herausforderungen und Chancen des neuen Jahrtausends reagieren können, für die wir alle hoffen, dass wir am besten hoffen.
Herr Präsident, Frau Schroedter's Bericht enthält zweifellos mehrere wichtige Bemerkungen, und ich gratuliere ihnen. Ich glaube aber, dass wir etwas mehr über die tatsächliche Ausrichtung und das Ergebnis der Regionalpolitik der Gemeinschaft besorgt sein sollten.
Kurz gesagt, die Strukturpolitik erleichtert nicht das Problem der Massenarbeitslosigkeit in keiner Weise, sondern verschärft sie.
Landwirtschaftliche Wirtschaft und landwirtschaftliche Regionen wurden durch die bestehende Regionalpolitik, die dramatische Auswirkungen auf das Beschäftigungsniveau in ländlichen Gebieten und auf die Lebensbedingungen der Landwirte, insbesondere im Süden, haben, ungleichmäßig geschädigt.
Regionale Disparitäten werden in den Mitgliedstaaten immer stärker ausgeprägter.
Wenn wir die im sechsten Periodischen Bericht vorgelegten Daten prüfen, werden wir sehen, dass das letzte Jahrzehnt eine Verbreitung regionaler Disparitäten erlebt hat.
Wenn überhaupt die großen Probleme der Inselregionen der Union, deren Mängel in Bezug auf die Infrastruktur, den Verkehr, die Kommunikation und die Energie zu einer allmählichen Entvölkerung geführt haben, kaum berücksichtigt wurden.
Die Wirtschafts- und Sozialpolitik der Union ist genauso viel verantwortlich wie die Regionalpolitik.
Ein großer Teil der EU-Bevölkerung hat diese Politik stark verurteilt, um gefährlich und anti-bürgernah zu sein.
Leider scheinen die neuen Leitlinien in derselben Richtung zu stehen, und es gibt keine Anzeichen dafür, dass sich die Dinge ändern werden, wenn sie umgesetzt wurden.
Präsident, ich möchte einige Worte sagen, um zwei Punkte in diesen Berichten herauszustellen, die von grundlegender strategischer Bedeutung für die Art und Weise, wie wir die Union sehen, sind.
Erstens ist die fundamentale, zentrale Bedeutung, die wir dem Grundsatz des wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalts weiterhin geben.
Wir sind besorgt, dass die Kommission dieses Ziel weniger ernst nimmt.
Wir fühlen sich immer noch, dass der wirtschaftliche und soziale Zusammenhalt eines der grundlegenden Ziele der Union ist.
Ich stimme mir zu, was bereits in der Frage der Inseln gesagt wurde, und ich möchte auch die Regionen in äußerster Randlage aufmerksam machen.
Künftig möchten wir mehr Ehrgeiz für die Gebiete in äußerster Randlage sehen, wie in meinem Land die Inseln der Azoren und Madeira.
Ich möchte fragen, ob die Kommission uns über die Gründe für die Verzögerung des Berichts der Kommission über die Regionen in äußerster Randlage informieren kann, der vom Parlament erwartet wurde?
Ich möchte zunächst dem Berichterstatter danken, nicht zuletzt für die Bereitschaft, in den Bericht die Vorschläge, die wir gemacht haben, aufzunehmen.
Kommissionspräsident, Kommissar, sollen die Leitlinien dazu beitragen, die Mitgliedstaaten zur Erreichung der in den Programmen enthaltenen Reformziele zu befähigen.
Im Gegensatz zu ihrem Anspruch auf Orientierungshilfe erinnert die Kommission in diesem Zusammenhang jedoch an einen weit größeren Teil eines Katalogs möglicher Maßnahmen im Rahmen der verschiedenen Politikbereiche.
Ihr eigentliches Ziel ist es, Richtung zu geben und Prioritäten festzulegen.
Ich stimme mit dem Berichterstatter überein, dass leider das Kommissionsdokument zu wenig in der Art und Weise von Empfehlungen an die Mitgliedstaaten zur Vereinfachung der Verwaltung enthält, und ich unterstütze die Verhandlungen, sich auf die Förderung eines günstigen Klimas für arbeitsintensive, kleine und mittlere Unternehmen zu konzentrieren, klare Ziele für alternative Finanzierungsquellen, einschließlich Bestimmungen für Risikokapital und private Finanzierung, sowie die Unterstützung von Unternehmen, einschließlich neuer Informationstechnologien und Investitionen in innovative Bereiche.
Ich bin besonders für eine von meiner Gruppe nach Absatz 10 vorgeschlagene Änderung, um eine angemessene Beteiligung des Privatsektors an der Planung und Durchführung der Projekte sicherzustellen.
Ich sollte sehr dankbar sein, Frau Schroedter, wenn Sie diese vorgeschlagene Änderung im Teil der Subsidiarität in Ihren positiven Beratungen enthalten würden.
Kommissionspräsident, Kommissar im Ausschuss für Beschäftigung und Soziales, bestätigte einstimmig das Kriterium, dass es von strategischer Bedeutung sei und vorrangig die Interventionen der Strukturfonds und des Kohäsionsfonds unterstützt, die sich für eine bessere Beschäftigungsmöglichkeit für Arbeitslose und für die Gleichstellung von Männern und Frauen einsetzen.
Leider berücksichtigte der hervorragende Schroedter-Bericht dieses Kriterium nicht, obwohl es erhebliche Beweise gibt, um zu zeigen - wie wir später im Berend-Bericht sehen -, wie diese Mittel in der Tat den rückständigsten Regionen helfen, um die Gulf zu überbrücken, die sie von den am stärksten entwickelten Regionen Europas getrennt.
Sie wachsen, aber nur im Hinblick auf das BIP.
Sie erhöhen die Wettbewerbsfähigkeit, aber sie sind nicht alle mit einem Anstieg des Wohlstands konfrontiert, weil es keine Zunahme der Beschäftigung gibt und es immer noch Unterschiede in den Beschäftigungsmöglichkeiten zwischen Regionen gibt.
Kommissionsmitglied, bitte lesen Sie die Stellungnahme des Ausschusses für Beschäftigung und Soziales und behandeln sie vorrangig, weil dies unser größtes Problem ist.
Lassen Sie sich in strategischer Hinsicht bei der Überarbeitung und bei der Zuweisung von Reserven den Beschäftigungsbedarf berücksichtigen, da dies grundsätzlich ist, was die Strukturfonds und die Kohäsionsfonds erfordern.
Präsident, es ist wichtig, dass die Leitlinien in die richtige Richtung gehen und dass sie die Wirksamkeit der Programme des entscheidenden siebenjährigen Zeitraums 2000-2006 gewährleisten, um eine nachhaltige Entwicklung und die Schaffung von Arbeitsplätzen insbesondere für Frauen und Jugendliche zu gewährleisten und ein Gleichgewicht zwischen Wirtschafts- und Sozialpolitik und Regionalpolitik zu gewährleisten.
Insbesondere ist es wichtig, diese ernsthaften Probleme in den städtischen Gebieten, die Beschäftigung in ländlichen Gebieten, die Beihilfen für landwirtschaftliche Regionen und die Chancengleichheit für die Inseln der Europäischen Union und für die griechischen Inseln zu behandeln, die natürlich die Hälfte der Inseln der Union umfassen, wie in Artikel 158 des Vertrags vorgesehen.
Kohäsionspolitik muss weiter gestärkt werden, weil ein Europa, das den Lebensstandard in seinen Regionen völlig ignoriert, weder zuverlässig noch tragfähig sein kann.
Präsident, meine Damen und Herren, möchte ich mein großes Interesse an einer sorgfältigen Anhörung der Kommentare, gelegentlichen Kritiken und Anregungen zum Ausdruck bringen, die einige von Ihnen gerade in Ihren Reden mit Bezug auf den Bericht von Frau Schroedter gemacht haben.
Jeder versteht, Frau Schroedter, meine Damen und Herren, die Gründe und die damit verbundenen Fristen - und ich werde auf diesen Punkt zurückkommen - und unabhängig von den Fristen oder Verzögerungen, da wir diesen Bericht jetzt als Vertreterin der Kommission diskutieren, glaube ich, dass der Bericht in Bezug auf die Leitlinien für den Zeitraum 2000-2006 veröffentlicht wurde, da wir die neue Regionalprogrammierung beginnen.
Frau Schroedter wies ganz zu Recht darauf hin, dass es zwar in erster Linie Sache der Mitgliedstaaten und der Regionen ist, ihre eigenen Prioritäten in Entwicklungsfragen festzulegen, die Kofinanzierung der Programme durch die Europäische Union erfordert und die Rechtfertigung dafür ist, dass die Prioritäten der Gemeinschaft in diesem Haus ebenfalls berücksichtigt werden sollten, um diesen Aspekt des wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhalts der Gemeinschaft zu fördern, den viele von Ihnen tatsächlich betont haben.
Lassen Sie mich also die Rolle und die Struktur der Leitlinien zurückgeben, bevor ich die wichtigsten Kommentare und Kritiken, die Sie, Frau Schroedter und die verschiedenen Mitglieder dieses Hauses gemacht haben, erwähnt.
In Bezug auf die Rolle und Struktur dieser Leitlinien wies Herr Hatzidakis, Frau Schroedter und Frau McCarthy darauf hin, dass der Zweck dieser Leitlinien darin besteht, die nationalen und regionalen Behörden bei der Ausarbeitung ihrer Programmierungsstrategie für die Ziele der Strukturfonds 1, 2 und 3 sowie ihre Verbindungen mit den Kohäsionsfonds zu unterstützen.
Dies bedeutet, dass die Prioritäten der Kommission auf der Grundlage der bisherigen Erfahrungen bei der Durchführung der Programme sowie der derzeitigen Gemeinschaftspolitiken im Bereich der Strukturmaßnahmen vorgelegt werden.
Ziel ist, dass diese Prioritäten dazu beitragen sollten, die optimale und effiziente Nutzung der gemeinschaftlichen Beteiligung, einschließlich Bradbourn, zu optimieren, und erforderlichenfalls die leistungsreserve zu nutzen, die speziell auf die optimale und effiziente Nutzung der europäischen öffentlichen Gelder abzielt.
Wenn ich eine optimale Nutzung spreche, habe ich sowohl auf nationaler als auch auf regionaler Ebene Bezug genommen. Ich werde auf diesem Punkt auch auf die nationale Ebene eingehen, die Verbindung mit dem Kohäsionsfonds.
Dies ist der Zweck dieser Leitlinien.
In Bezug auf ihre Inhalte, wie Sie wissen, meine Damen und Herren von diesem Haus konzentrieren sie sich auf drei strategische Prioritäten, die Ihr Berichterstatter sehr deutlich unterstrich, aber gleichzeitig sehr leidenschaftlich, wie ich sie gerade verstanden habe.
oberste Priorität ist es, die Wettbewerbsfähigkeit der regionalen Volkswirtschaften zu verbessern, um in allen Bereichen, insbesondere im privaten Sektor, zu schaffen, wie Herr Berend sagte, die Höchstzahl an ernsten, lohnenden und dauerhaften Arbeitsplätzen, die Wettbewerbsfähigkeit der regionalen Volkswirtschaften, insbesondere von Herrn Evans, dem von Wales, aber nicht nur von Wales.
Da es eine Reihe von Ihnen gibt, die gerade darauf hingewiesen haben, dass Sie eine Unterlassung haben, lassen Sie mich auch die regionalen Volkswirtschaften der europäischen Regionen mit Behinderungen durch ihre Entfernung vom Zentrum hinzufügen, die entlegenen Regionen, Inselregionen oder natürlich die am weitesten entferntsten Regionen.
Kann ich Herrn Ribeiro e Castro, der mich um dies gebeten hat, informieren, dass die Kommission, wie ich an die Präsidenten jeder dieser am weitesten abgelegenen Regionen geschrieben habe, eine Verlängerung um mehrere Wochen vor der Veröffentlichung ihres erwarteten Berichts verlangt habe.
In Bezug auf die am weitesten abgelegenen Regionen war es nur recht gut, dass wir die Absichten der verschiedenen Regierungen erhalten haben, aber dies ist nicht unbedingt ein Vorwand, nur eine Erklärung.
Wir müssen diese Absichtserklärungen daher berücksichtigen und ein äußerst gründliches Arbeitswerk erstellen.
Ich habe mich an einem Treffen der am weitesten Rand gelegenen Regionen am 23. November teilgenommen, und im Kollegium waren wir der Ansicht, dass wir mehrere Wochen brauchen, bevor wir einen Bericht erstellen können, der mit den äußerst ernsten Problemen in Einklang steht und den Erwartungen dieser am weitesten abgelegenen Regionen entspricht. Ich danke Ihnen für Ihr Verständnis in diesem Bereich.
Dies ist die erste Priorität, die Wettbewerbsfähigkeit der regionalen Wirtschaft.
Die zweite Priorität, die einige von Ihnen betont haben, Herr gemeinschaftlicher Schwerpunkt, aber es gab andere, nicht, dass ich sie in einer Prioritätsordnung erwähnt habe, ist die Stärkung des sozialen Zusammenhalts und der Beschäftigung, insbesondere indem ich das Profil der Humanressourcen weit mehr als in der Vergangenheit anhebt.
Sehr geehrte Damen und Herren, wir haben nun eine Europäische Union, in der die Disparitäten zwischen den Ländern weniger groß sind, die Wirksamkeit und den Wert des Kohäsionsfonds zu verbessern, aber in Bezug auf die Arbeitslosigkeit – wie Sie geschrieben haben – eine zunehmende Lücke zwischen den 15 oder 20 reichsten Regionen und den 15 oder 20 ärmsten oder am stärksten benachteiligten Regionen besteht. Dies ist eine Situation, die ungerechtfertigt und unbrauchbar ist.
Was ich befürchtet - unter Berücksichtigung meines eigenen Konzepts des Aufbaus Europas und der regionalen Entwicklungspolitik insbesondere - ist dies eine Situation, die ich inakzeptabel finde und ich mit Ihrer Unterstützung alle Mittel, für die ich für diesen verbesserten sozialen, menschlichen und territorialen Zusammenhalt verantwortlich bin, so weit wie möglich, um zu verhindern, was ich in diesem Haus ein zwei-schnelles Europa, ein Europa der wohlhabenden Bezirke, aber gleichzeitig ein Europa der verwüsteten Gebiete.
Ziel ist die städtische und ländliche Entwicklung im Rahmen einer ausgewogenen territorialen Politik. Konkret werden in den Leitlinien zwei horizontale Prinzipien berücksichtigt.
Erstens ist die Entwicklung des ländlichen Raums und lassen Sie mich sagen: Frau Schroedter, die ich in die Entwicklung des ländlichen Raums einfügt, eine Frage, die ich seit langem persönlich habe. Ich erinnere mich besonders an die Zeit, als ich Minister für Umwelt in meinem eigenen Land war.
Das zweite Prinzip ist die Chancengleichheit, insbesondere für Männer und Frauen, sowie die europäische Beschäftigungsstrategie und der Kontext der Wirtschafts- und Währungsunion.
Letztlich erinnern wir an die Bedeutung und die Definition integrierter Strategien für die Entwicklung oder Neuentwicklung, die von allen Prioritäten die Möglichkeit bieten, Synergien, die Maßnahmen und die Schaffung einer dezentralen Partnerschaft zu schaffen. Man zeigte sich besorgt darüber, was wie ein fehlender Bezug auf diese Partnerschaft aussehen könnte, doch gibt es einen klaren Hinweis auf Seite 5 der Leitlinien.
Ich möchte aber erwähnen - denn Sie haben mich gebeten, dies zu tun - daß diese Partnerschaft - und ich lange genug verbracht habe, als Regionalverwalter in meinem eigenen Land, um dies am besten sagen zu können - ein Instrument ist, das zur Einbindung der lokalen Gehirnkraft verwendet wird, sei es im öffentlichen Sektor, in Form von gewählten Vertretern, Sozial- und Bildungssektoren, Verbänden oder im privaten Sektor; eine dezentrale Partnerschaft und Lassen Sie mich in diesem Zusammenhang auf die Antwort von Frau Angel, das heißt, dass die territoriale Partnerschaft, das heißt, dass die Partnerschaft, das heißt.
Dies sind die Gründe, warum die Leitlinien nach den thematischen Prioritäten vorgelegt werden, da sie unter jedem der Ziele in unterschiedlichem Maße im Einklang mit den spezifischen Gegebenheiten der einzelnen Mitgliedstaaten und Regionen berücksichtigt werden müssen.
Ich möchte nun kurz auf einige der Kommentare antworten, die Sie gemacht haben, meine Damen und Herren, und zunächst auf das Verfahren.
Es ist wahr, dass die Konsultation mit dem Parlament erst zu einem späten Zeitpunkt erfolgt.
Lassen Sie mich daran erinnern, dass, wenn die Leitlinien von der Kommission im Februar 1999 in Form eines Entwurfs angenommen wurden, im Einklang mit einem neuen Verfahren, das es einfacher machen soll, Kommentare zu diesem Text abzugeben, meine Vorgängerin, Frau Wulf-Mathies, dem Parlament unverzüglich vorgelegt.
Infolge der Wahlen zum Europäischen Parlament, die in dieser Zeit stattfinden, konnte das Parlament seine Prüfung dieser Leitlinien jedoch nicht durchführen, bis der Text im Juli 1999 endgültig verabschiedet wurde.
In dieser Kammer, meine Damen und Herren, unter Ihnen, möchte ich Ihnen versichern, dass in den Verhandlungen über die Programme, die erst am Anfang sind - Herr Hatzidakis mir eine Frage zu diesem Thema - soweit die Mitgliedstaaten betroffen sind, Ihre Bemerkungen sicherlich berücksichtigt werden.
Lassen Sie mich außerdem versichern, dass, wenn die Kommission die Leitlinien mit dem, was wir die Halbzeitbewertung im Einklang mit den Verordnungen fordern, auch der Standpunkt dieses Hauses, wie in diesem Bericht dargelegt, berücksichtigt.
Jetzt in der Form. In Bezug auf die Rolle der Leitlinien wies Frau Schroedter darauf hin, dass dies der Kontext ist, in dem Leitlinien für eine Reihe europäischer Ziele, oft sehr präzise, vorgelegt werden sollten.
Ich werde sie nicht alle auflisten, aber sie umfassen die Durchführung sektorübergreifender Maßnahmen, die Steigerung der Effizienz bei der Verwendung öffentlicher Mittel, die Unterstützung der verschiedenen Partner bei der Erstellung regionaler oder nationaler Programme usw.
Die Kommission nimmt dies zur Kenntnis, aber mehrere dieser Leitlinien oder diese Fragen betreffen mehr andere Dokumente, wie den Leitfaden zur Reform der Strukturfonds oder das Arbeitsdokument der Methodik.
Ich möchte auf eine Reihe von Herausforderungen eingehen, die Sie erneut bekräftigt haben, Frau Schroedter.
Ich denke z.B. an die Idee, dass diese Leitlinien nicht spezifisch genug in ihren Empfehlungen sind.
Dieser Anspruch, dass Ihr Bericht im Rahmen der letzten Frühjahrsverhandlungen gesehen werden muss.
Die Kommission hielt den tatsächlichen Wortlaut des Artikels 10 der Strukturfondsverordnungen fest, wonach die Mitgliedstaaten umfassende, indikative Leitlinien für einschlägige und vereinbarte Gemeinschaftspolitiken vorlegen sollen. Ich habe den Text selbst in Notzeichen zitiert.
Darüber hinaus können die Leitlinien weder die Programmierung noch die Ex-ante-Bewertungen ersetzen, die das Instrument sein müssen, um Prioritäten und die Wirksamkeit dieser Programme festzulegen.
Frau Schroedter, der Teil der Leitlinien für die städtische und ländliche Entwicklung, wies darauf hin, dass die Stadtentwicklung nicht ausreichend berücksichtigt wurde.
Ich finde das Gegenteil. Ich möchte die große Bedeutung bestätigen, die die Kommission der städtischen Dimension unserer Kohäsionspolitik beimisst.
Ich hatte vor kurzem Gelegenheit, alle für die Stadtpolitik zuständigen Minister auf einer Tagung in Tampere zu nennen.
In Bezug auf die Entwicklung des ländlichen Raums, die eine Reihe von Ihnen vorgebracht hat, insbesondere Frau Redondo Jiménez, stehen die Leitlinien im Einklang mit dem von Ihrem Berichterstatter genannten zweifachen Ziel: ein starker Agrarsektor, der mit der Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit in ländlichen Gebieten zusammenhängt, aber auch dem Umweltschutz und dem ländlichen Erbe Europas.
Man muss jedoch darauf hinweisen, dass die in Rede stehenden Leitlinien nur mit den Strukturfonds in Zusammenhang stehen, deren Ziele 1 und 2 speziell die Diversifizierung der ländlichen Gesellschaft als Priorität festigen.
Lassen Sie uns nicht vergessen, dass auch die vom EAGFL-Garantie kofinanzierte neue Politik zur Entwicklung des ländlichen Raums zur Förderung der Reform in der europäischen Landwirtschaft und zur Unterstützung des multifunktionalen Aspekts der Landwirtschaft besteht.
In dieser Phase möchte ich einfach sagen, dass ich es in die Programmierung für Ziel 2 ländliche Gebiete integrieren möchte, so dass der EAGFL-Ausrichtung für Ziel-1-Regionen liegt.
Jedenfalls schätze ich die Wachsamkeit Ihres Ausschusses für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung in diesem Bereich.
Vor dem Abschluss möchte ich Herrn Savary sagen, dass wir morgen eine besondere Debatte über die Folgen der Stürme haben, die Frankreich, Österreich und Deutschland getroffen haben, insbesondere in den letzten Wochen, und gleichzeitig werden wir erneut zusammen mit meinem Amtskollegen Frau de Palacio diskutieren, welche Lehren wir in der Frage der Ölverschmutzung ziehen könnten, die auch die Küste Frankreichs beeinträchtigt hat.
Ich behält sich daher das Recht vor, wenn Sie zulassen, Sir, meine eigene Meinung abzugeben, die zu einem großen Teil Ihre eigene Empfehlung bezüglich der Maßnahmen, die wir ergreifen könnten, um die Ölverschmutzung mit Ziel 2 zu bekämpfen.
Ich möchte Sie daran erinnern, dass die Kommission morgen die Ziel-2-Gebietspläne für Frankreich, Schweden, Österreich und Luxemburg genehmigt. Wir haben dann ein geeignetes Instrument für die Arbeit, insbesondere in den meisten von den Stürmen betroffenen Regionen.
Man ist der Grund, einen persönlichen Besuch am Tag nach morgen in zwei der französischen Departements zu verbringen, die durch die Sturm stark behindert wurden.
Ich möchte mit Dank Ihres Verständnisses Ihnen, Frau Schroedter, für die Qualität Ihrer Arbeit und des Ausschusses danken und Ihnen mitteilen, dass ich sehr zufrieden bin, abgesehen von einigen Unterschieden bei unseren Bewertungen der Rolle der Leitlinien. Wir haben dies diskutiert und ich habe versucht, meinen Standpunkt zu klären.
Ich freue mich sehr über die Unterstützung Ihres Hauses bei der Kommission bei der Festlegung dieser Leitlinien, die den Mitgliedstaaten bei der Erstellung ihrer eigenen Programme zur Verfügung gestellt wurden.
Dies kann nur das Konzept stärken, das auf einer Reihe von Elementen guter Praxis beruht, die aus unserer Erfahrung der laufenden Programme 1994-1999 stammen. Ich glaube, dass dies für eine wirksame Zusammenarbeit zwischen unseren beiden Institutionen gut ist, zum jetzigen Zeitpunkt, als die Programmierung für den Zeitraum 2000-2006 durchgeführt wird, gute gemeinsame Arbeitspraxis, die Herr Hatzidakis, unterstützt von etwas, ich bin sehr aufmerksam: Einhaltung des Verhaltenskodex, der unsere beiden Institutionen verbindet.
Die Debatte ist abgeschlossen.
Die Abstimmung findet morgen um 12 Uhr statt.
soziale und wirtschaftliche Lage und Entwicklung der Regionen der Union
Der nächste Punkt ist die Debatte über den Bericht (A5-0107/1999) von Herrn Berend im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik, Verkehr und Tourismus, über den sechsten Periodischen Bericht über die soziale und wirtschaftliche Lage und die Entwicklung der Regionen der Europäischen Union [SEC(99)0066 - C5-0120/99 - 1999/2123(COS)].
Präsident, Kommissar, dieser sechste periodische Bericht über die soziale und wirtschaftliche Lage und die Entwicklung der Regionen der Europäischen Union ist ein Meilenstein in der Analyse regionaler Daten und hebt die Fortschritte hervor, die in diesem Bereich seit dem fünften Periodischen Bericht erzielt wurden.
Ich denke jedoch, dass die Erwähnung einer echten Konvergenz der durchschnittlichen regionalen Entwicklungsniveaus in Europa einen etwas übermäßig vereinfachten Blick auf die Situation bietet und leider die Botschaft in der Presse und in einigen Reden sehr oft ist.
Laut dem Bericht der Kommission ist diese Beobachtung im Allgemeinen relativiert, insbesondere wenn sie auf die soziale und wirtschaftliche Situation einiger Regionen der Union verweist, in denen ich ein besonderes Interesse hat, mit dem ich die französischen überseeischen Departements und generell die am weitesten Rand gelegenen Regionen betreffe.
In diesem Zusammenhang freue ich mich, dass der Ausschuss für Regionalpolitik, Verkehr und Tourismus eine meiner Abänderungen angenommen hat, in denen die Kommission aufgefordert wird, in ihrem nächsten Bericht über den Zusammenhalt im besonderen Fall der am weitesten Rand gelegenen Regionen und insbesondere die Auswirkungen der in Kürze nach Artikel 299 Absatz 2 des Vertrags von Amsterdam zu erlassenden Maßnahmen zu berücksichtigen.
Letztlich stellt dieser sechste periodische Bericht interessante Argumente aus dem Blickwinkel eines echten Projekts für eine ausgewogene nachhaltige Entwicklung Europas vor, insbesondere wenn er die Bedeutung der Beziehungen zwischen den zentralen Gebieten Europas und den entlegenen Regionen erläutert.
Selbst wenn die Kommission dies noch immer nicht ausdrücklich sagen möchte, zeigt ihr regelmäßiger Bericht, dass es dringend notwendig ist, die polyzentrische Entwicklung des Gemeinschaftsraums durch die Strukturpolitik der Union und den von der SEC initiierten Ansatz zu fördern.
Präsident, die Gruppe der europäischen Sozialdemokraten in diesem Parlament stimmt mit dem Bericht überein, den Herr Berend gerade vorgelegt hat, und gratuliert dem Autor, sowohl zur Qualität seiner Schlussfolgerungen als auch zu seiner Flexibilität, die dafür sorgte, dass die verschiedenen Gruppen Änderungen im Ausschuss übernehmen konnten.
Man muss daran erinnern, dass derzeit die allgemeine Wettbewerbsfähigkeit der Europäischen Union in der Regel 81% der Vereinigten Staaten von Amerika ist und dass diese Zahl nur dann verbessert wird, wenn die Zahl unserer wettbewerbsfähigen Einheiten, d.h. der Regionen, verbessert wird. Außerdem ist dies zu einer Zeit, in der die technologische Entwicklung, die wirtschaftliche Globalisierung und unsere Probleme, die Erweiterung und die einheitliche Währung sind, fordern, dass die Regionen sowie Unternehmen und Einzelpersonen stärker wettbewerbsfähig sind.
Der sechste Bericht der Europäischen Kommission präsentiert sehr wertvolle Schlussfolgerungen.
Lassen Sie mich zwei von denen zusammenfassen, die vom Berichterstatter, einem positiven und einem negativen hervorgehoben wurden.
Erstens sind in der gesamten Union wichtige Fortschritte im regionalen und sozialen Zusammenhalt erzielt worden und die Gemeinschaftsfonds waren ein wichtiger, aber nicht entscheidender Faktor für die Verringerung regionaler Ungleichheiten.
Negative Schlussfolgerung ist, dass die großen Anstrengungen bei der Harmonisierung des BIP und der Produktivität der europäischen Regionen effizienter waren als bei der Harmonisierung ihrer Arbeitslosigkeit.
Es ist daher notwendig, die Strukturfinanzierung enger mit der Schaffung von Arbeitsplätzen zu verknüpfen.
Kommissar, ist der erste Befehl für den nächsten Zeitraum.
Ich bitte meine Kollegen, diesen Bericht zu genehmigen, und ich ersuchen die Kommission, wie andere Redner getan haben, um die Schlussfolgerungen ihres sechsten Periodischen Berichts, wenn sie die Programmierung für den Zeitraum 2000-2006 angehen, gut zur Kenntnis zu nehmen.
Kommissionspräsident, Kommissar, möchte ich zunächst dem Berichterstatter für seine hervorragende Arbeit danken und die vorgeschlagenen Änderungen gebührend berücksichtigen.
Der sechste Periodische Bericht bietet die Grundlage für die Bewertung der Umsetzung der regionalpolitischen Ziele der Union.
Laut dem Bericht ist das Wachstum trotz all unserer Anstrengungen uneinheitlich.
Langsames Wachstum setzt sich in Mitteleuropa fort.
Die stärksten regionalen Zentren wachsen auch weiter schneller als der allgemeine europäische Durchschnitt, während viele südliche europäische und nördliche Gebiete sich erheblich langsamer entwickeln.
Wir brauchen nun eine eingehende Analyse, warum die Regionalpolitik nicht das gewünschte Ergebnis in allen Bereichen produziert.
Liegt der Grundaufwand oder ist es, weil unzulängliche Bekanntmachungen von interregionalen Unterschieden, langen Entfernungen, zu kalten oder zu heißen, dünnen Bevölkerungsgruppen und Sparbedingungen getroffen wurden?
Wie kann die Union auf die Herausforderungen der globalen Entwicklung reagieren, so dass die weniger entwickelten Gebiete ein Teil dieser Entwicklung bleiben können?
Man muss auch herausfinden, welche Auswirkungen die Erweiterung der Union auf die Strukturfonds und die Entwicklung der abgelegenen Gebiete der Union haben wird.
Die Mitgliedstaaten müssen auch ihre Verantwortung berücksichtigen.
Manche Mitgliedstaaten haben gegen das Subsidiaritätsprinzip verstoßen und nationale Regionalfonds gekürzt, wenn die Regionalbeihilfen über die Union erhöht wurden.
Dies hat die Ergebnisse der Regionalpolitik gelockert.
Künftig müssen wir auch Indikatoren entwickeln, damit die Maßnahmen auf der richtigen Zeit am richtigen Ort ausgerichtet werden können.
Beispielsweise wurde keine unkontrollierte Migration ausreichend berücksichtigt.
In diesem Zusammenhang muss auch der entscheidenden Bedeutung von KMU als Arbeitgeber und Kräften für die regionale Entwicklung Rechnung getragen werden.
Es ist absolut unerlässlich, dass Unternehmen in Bereichen, die die neuesten Technologien und das Know-how langsam entwickeln, die neuesten Technologien und Kenntnisse langsam übernehmen.
Unsere Gruppe befürwortet die Annahme dieses Berichts.
Kommissionspräsident, Kommissar, hat die Regionalpolitik der Europäischen Union bisher nicht in der Lage sein, die bestehenden Unterschiede in den Einkommen unserer Einwohner deutlich zu interpretieren.
Wir haben eine ernste Situation, in der die Europäische Union heute einen echten Zusammenhang zwischen Arbeitslosigkeit und Armut gibt, wie die sehr besorgniserregende Tatsache, dass die Arbeitslosigkeit in den am stärksten betroffenen Regionen im Durchschnitt 23,7 % erreicht hat, Regionen, die auch arme Gebiete haben, während in den 25 Regionen mit der niedrigsten Arbeitslosigkeit, die den reicheren Gebieten entsprechen, die Arbeitslosigkeit bei nur 4% liegt.
In Anbetracht dieser Situation muss der vom Parlament gebilligte Bericht auf die Notwendigkeit von Maßnahmen hinweisen, die eindeutig auf die Bekämpfung der relativen Armut und Arbeitslosigkeit abzielen: Maßnahmen wie die angemessene Nutzung der Strukturfonds für diese Zwecke, die häufig missachtet werden, mit zentralisierten staatlichen Maßnahmen und der Modernisierung der Telekommunikations- und Kommunikationssysteme, mit dem Ziel, die am wenigsten entwickelten Regionen in die transeuropäischen Eisenbahnnetze zu integrieren, die 2007 fällig sind.
Maßnahmen sollten auch ergriffen werden, um die Ressourcen und Fähigkeiten dieser Länder in den Bereichen Landwirtschaft und Fischerei zu wahren und zu entwickeln, die oft durch die Politik der Europäischen Union geschädigt werden, sowie die Förderung aktiver Maßnahmen zur Schaffung von Arbeitsplätzen, insbesondere für Frauen und junge Menschen.
Nur durch die entschlossene Anwendung dieser Art von Maßnahme werden wir in der Lage sein, soziale und regionale Ungleichheiten zu überwinden, was nicht das historische Produkt von inhärenten Mängeln, Marginalisierung und Wirtschaftspolitik ist, die schädliche Auswirkungen haben.
Herr Präsident, Kommissar, Herr Berend's Bericht steht genau im Einklang mit der von der Europäischen Kommission beschlossenen Strategie, da die Frage der Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit zu Recht auf den Vorwurf gebracht wird.
Die übergeordneten Ziele der Strukturfonds wie die Schaffung von Arbeitsplätzen, die Förderung der Chancengleichheit, die Steigerung der Nachhaltigkeit von Beschäftigung und Entwicklung sind nur bei der Übertragung erwähnt.
Diese Haltung scheint mir ungerechtfertigt zu sein. Ich würde auch fragen, dass ein großer Teil dieser Punkte im siebten periodischen Bericht stärker in den Vordergrund rücken wird.
Dies bedeutet nicht, dass ich nicht die Notwendigkeit der Wettbewerbsfähigkeit sehe, vor allem weil ich selbst Unternehmer in einer Ziel-1-Region ist, die in Brandenburg in der Bundesrepublik Deutschland liegt und sich nur über die Probleme und Sorgen kleiner und mittlerer Unternehmen informiert.
Es ist absolut wichtig, dass parallele befristete Maßnahmen in den Ziel-1-Regionen eingeführt werden, d. h. Maßnahmen zur Schaffung von Arbeitsplätzen, spezielle Programme zur Förderung von Beschäftigungsmöglichkeiten für Frauen und Initiativen, um Menschen bei der Gründung ihres eigenen Unternehmens zu helfen.
Sie werden durch geeignete Maßnahmen des Europäischen Strukturfonds unterstützt.
Nur die Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen wird nicht in der Lage sein, den geplanten Zusammenhalt zwischen wirtschaftlicher und sozialer Entwicklung zu kompensieren, weil in diesen Ziel-1-Regionen keine Grundlage für einen selbsttragenden Aufschwung besteht.
Nach allem ist das Wissen, dass die wirtschaftliche Entwicklung allein nicht dazu beiträgt, die Arbeitslosigkeit zu bekämpfen, die Tatsache zu begründen, dass mindestens 3 % des Bruttoinlandsprodukts erhöht werden müssen, um alle zusätzlichen Arbeitsplätze zu schaffen.
Konzentration auf den Ausschluss aller anderen auf die angebots- und nachfrageorientierte Wirtschaftspolitik ist keine Antwort.
Und diejenigen, die eine solche Politik verfolgen, müssen für den größten Teil und in geringerem Maße in die Rationalisierung investieren.
Es ist zwingend notwendig, mit einer nachfrageorientierten Wirtschaftspolitik Hand in Hand zu gehen, wenn wir alle Chancen haben, die soziale Lage in diesen Bereichen zu verbessern.
Die Lage ist in den Regionen sehr unterschiedlich. In anderen Worten, was notwendig ist, ist eine Reihe flankierender Maßnahmen, wenn alles dort erreicht werden soll.
Dies wäre beispielsweise Maßnahmen zur beruflichen Bildung, zur Weiterbildung, zur Wiedereingliederung von Menschen, die bereits vom Produktionsprozess ausgeschlossen sind, zur Flexibilisierung der Arbeitszeit und Arbeitszeitregelungen, um eine eindeutige Verbesserung der Integration persönlicher und sozialer Aspekte zu erreichen und vielleicht auch die Beschäftigungsmöglichkeiten für Frauen wieder zu fördern.
Herr Präsident, ich begrüße den Berichterstatter für seinen eingehenden Bericht.
Kernziel der Strukturfonds ist die Stärkung des sozialen und wirtschaftlichen Zusammenhalts zwischen den Regionen der Europäischen Union.
Durch die Förderung einer Vielfalt von Investitionen bemüht sich die Europäische Union, das BIP pro Kopf zu erhöhen und die Beschäftigung zu steigern.
Aus dem sechsten Periodischen Bericht über die Regionen kann man den hesitanten Schluss ziehen, dass diese Anreize nicht immer die gewünschte Wirkung haben.
Die Bemühungen, das Pro-Kopf-BIP in den Ziel-1-Regionen zu erhöhen, führen nicht immer zu einer solchen Steigerung, nicht wirklich zu einem befriedigenden Ergebnis über einen Zeitraum, in dem sicherlich in den letzten Jahren ein Wirtschaftswachstum herrscht.
Wie vom Berichterstatter angegeben, sind die Auswirkungen der Strukturmaßnahmen auf der anderen Seite minimal im Hinblick auf die Beschäftigung.
Manche Vorbehalte über die Wirksamkeit der Gemeinschaftshilfe werden daher gefordert.
Auch die Feststellung, dass die Unterschiede zwischen Regionen innerhalb der Mitgliedstaaten manchmal noch stärker ausgeprägter werden, stellt ernsthafte Fragen.
Präsident scheint es daher sinnvoll und notwendig, sich sowohl auf die nationalen als auch die regionalen Gebietskörperschaften zu konzentrieren, insbesondere im Zusammenhang mit der Steigerung der Beschäftigung. Nach allem haben sie die meisten Kenntnisse über die Regionen, die unter ihre Zuständigkeit fallen.
Indem sie es ihnen ermöglichen, maßgeschneiderte Pläne für die betreffenden Regionen zu entwickeln und, falls erforderlich, dies mit finanzieller Hilfe zu tun, kann eine höhere Rendite erreicht werden.
Leider muss dies das oberste Ziel sein.
Ich bin daher für die Kommission, die praktischen Details und die Durchführung von Maßnahmen an die Mitgliedstaaten und Regionen zu übertragen.
Nach diesem Grund ist es wahrscheinlich auch sinnvoller, im Hinblick auf die finanzielle Hilfe für die Regionen die Mitgliedstaaten ohnehin stärker zu sagen.
Indem wir die Kriterien der Regionen an die Mitgliedstaaten ändern, können wir später ein großes Problem vermeiden.
Letztlich möchte ich auf die Position der mittel- und osteuropäischen Länder hinweisen.
Laut dem Bericht sind sie im Allgemeinen ein langer Weg hinter den EU-Ländern, insbesondere im Hinblick auf das BIP pro Kopf.
Mit dem geplanten Beitritt einer großen Zahl dieser Länder in absehbarer Zukunft ist es dringend notwendig, die derzeitige Strukturpolitik zu überprüfen.
Ich möchte diese Gelegenheit nutzen, um dem Beispiel der anderen zu folgen und die Kommission aufzufordern, Vorschläge für eine Reform schneller als später vorzulegen.
Kommissionspräsident, Kommissionsmitglied, nach eingehender Prüfung dieses Berichts kann dem Schluss nicht entsprochen werden, dass es möglich war, das angestrebte Ziel der Strukturpolitik nur teilweise zu erfüllen.
Zum Beispiel haben sich die Unterschiede zwischen den Regionen eher erhöht als verringert, doch gibt es in diesem Zusammenhang eine gewisse Konvergenz zwischen den Mitgliedstaaten selbst.
Gleichermaßen ist die Arbeitslosigkeit in den am stärksten betroffenen Regionen überhaupt kaum gesunken, in einigen Fällen sogar zugenommen.
Ich frage mich, warum die Strukturfonds nicht effizienter arbeiten.
Selbst die Anhäufung von Geld aus den Kohäsionsfonds und den Strukturfonds hat nicht die gewünschte Wirkung in allen Regionen und Ländern.
Da es sich bei allen Politikern in ganz Europa um die Verringerung der Arbeitslosigkeit handelt, muss eine kritische Frage stellen, ob die angewandte Politik das richtige ist oder ob es nicht sinnvoll wäre, die Wettbewerbsfähigkeit der Regionen durch geeignete Maßnahmen wie verstärkte Unterstützung für Forschung und Entwicklung, Verbesserung der Infrastruktur und Steigerung des Ausbildungsniveaus zu steigern.
echte Strukturreformen und eine wettbewerbsfreundliche Steuerpolitik sind die Eckpfeiler einer erfolgreichen Wirtschaftsbasis.
Wenn wir uns nicht darum bemühen, eine kostenintensive Strukturpolitik zu verfolgen, die die Arbeitslosigkeit langfristig nicht verbessert, müssen die bisher getroffenen Maßnahmen analysiert werden.
Wir werden nur sagen können, dass die Strukturpolitik der Union ein Erfolg ist, wenn wir eine ausreichende Zahl von Arbeitsplätzen schaffen und wenn die Arbeitslosenquote erheblich gesenkt wird.
Kommissionspräsident, Kommissionsmitglied, ich danke dem Berichterstatter für die Bearbeitung dieses sehr wichtigen Berichts, da die Entwicklungen in der sozialen und wirtschaftlichen Situation entscheiden werden, in welchem Maße die Bürger Europas beurteilen werden, dass wir in unserer Arbeit erfolgreich sind.
Diese Frage, die sich auf ihr Alltagsleben auswirkt, ist ein wichtiges Thema für die Glaubwürdigkeit der EU.
Man muss sich darüber im Klaren sein, dass die EU bereits Hilfe geleistet hat, ich würde die Entwicklung armer Länder sehr wunderlich sagen.
Ich erinnere mich daran, was Portugal und Griechenland zum ersten Mal vor 25 Jahren verwendet haben, als ich von diesen Ländern gefahren habe.
In diesem Zusammenhang würden französische Redner von einem Staatsstreich de chapeau sprechen: in anderen Worten werde ich meinen Hass in die EU nehmen.
Die EU verdient eine solche Geste, doch die Unterschiede zwischen reichen und armen Gebieten in den Ländern sind immer noch zu groß.
Was ist das Ergebnis?
Menschen reagieren mit ihren Füßen und gehen dort, wo sie einen Krebs verdienen können.
Deshalb müssen wir Schulen, Krankenhäuser und die gesamte Infrastruktur für dieselben Menschen im gleichen Land viele Male bauen.
Dies ist sehr kostspielig und führt auch zu sehr großen sozialen Problemen.
Jedoch möchten die meisten Menschen in dem Gebiet leben, in dem sie geboren und angezogen wurden, wenn sie die Chance erhalten, in anderen Worten, wenn dort gearbeitet wurde.
Wir müssen ihnen diese Gelegenheit geben.
Dies ist eine moralische Verpflichtung, die die EU und alle von uns haben.
Die Lösung, wie ich es sehe, liegt eindeutig in der Förderung des Unternehmertums.
I bedeutet nicht nur die Eigenverantwortung der Unternehmen, sondern die Gründung. Ich bedeutet die Einstellung, wo eine Person im Leben kommen möchte, sei es ein Arbeitnehmer, der Eigentümer eines Unternehmens oder ein Beamter.
Was ist eine faire Gesellschaft?
Jeder, in dem jemand aus einem bescheidenen Hintergrund leben kann, um Leben für seine Kinder etwas einfacher zu machen.
In diesem Sinne ist eine positive Entwicklung der Regionen auch möglich, weil die Menschen die Wirtschaft beginnen und arbeiten, wenn sie die Chance erhalten.
Letztlich würde ich sagen, dass wir in diesem Bereich eine Lehre aus Amerika lernen sollten, wo harte Arbeit immer noch in Mode und Erfolg ist, ein Zeichen für die Fähigkeit und nicht das Ziel von Envy, wie es oft in Europa ist.
Kommissionspräsident, Kommissar, da meine Zeit begrenzt ist, werde ich gerade zu dem Punkt kommen.
Lassen Sie mich zunächst sagen: Die Früchte des Wachstums werden nicht gerecht innerhalb der Union verteilt. Die am stärksten abgelegenen Regionen, die noch hart von katastrophalen Arbeitslosenquoten betroffen sind, bieten ein Beispiel dafür.
La Réunion ist zum Beispiel 37 %.
Dies ist jedoch keine Situation im Zusammenhang mit dem wirtschaftlichen Klima, sondern es ist ein strukturelles Problem, das durch unsere Abgelegenheit, unsere Insellage, kurz gesagt, unsere eigene Persönlichkeit geschaffen wird.
In Artikel 299 Absatz 2 des Vertrags von Amsterdam wurde der Grundsatz einer besonderen, außergewöhnlichen Behandlung vorgesehen, um solche Fälle zu bearbeiten. Man muss diesen Grundsatz nur in die Praxis umsetzen.
Das Kommissionsdokument, das im Dezember 1999 fertiggestellt werden soll, wurde bis Januar, dann Februar verschoben, und das erste Denken füllt mich nicht mit viel Optimismus.
Ich appelliere daher an den Rat und die Kommission.
In Bezug auf Steuern, staatliche Beihilfen, die Strukturfonds und die Verteidigung unserer traditionellen Produkte müssen dringend praktische Maßnahmen geplant werden, die durch ehrgeizige und ehrgeizige Ziele gekennzeichnet sind. Kommt dies nicht zum Ausdruck, so werden Konvergenz und Zusammenhalt leider nicht mehr als Worte für uns bleiben, und es ist zu befürchten, dass die in unseren Regionen durchgeführte Strukturpolitik trotz der Höhe der gebundenen Beträge zu einem Scheitern führt.
Herr Präsident, wie alle früheren Redner getan haben, möchte ich Herrn Berend danken und ihm die Qualität seines Berichts beglückwünschen.
Genau wie der vorherige Bericht, diese äußerst kompetente und genaue Analyse, die Empfehlungen, die er unterstützt, und Ihre eigenen Kommentare, meine Damen und Herren, werden der Kommission im Allgemeinen und dem für Regionalpolitik zuständigen Kommissionsmitglied insbesondere zu diesem Zeitpunkt, wenn wir mit der Programmierung der Mittel für den Zeitraum 2000-2006 in Verbindung stehen, nützlich sein.
Ich möchte auch einige Bemerkungen machen, zunächst Herr Berend, zur Bewertung, die Sie aus diesem sechsten periodischen Bericht gemacht haben.
Sie wiesen auf die Qualität des Berichts hin und schrieben sogar, wenn ich nicht irrtümlich bin, dass es im Vergleich zu früheren Berichten eine echte Verbesserung darstellt.
Im Namen aller Kommissionsbeamten und meiner Vorgängerin, Frau Wulf-Mathies, muss ich Ihnen mitteilen, dass wir sehr auf die Bewertung dieses Hauses und selbst aufmerksam waren.
Kommission war sicher sehr beunruhigend, um sicherzustellen, dass dieser sechste periodische Bericht zeigen sollte, dass Fortschritte erzielt worden sind und eine Schwelle überschritten wurde, die in Bezug auf die Qualität der bei Ihnen vorgelegten Analyse erreicht wurde.
Ich denke insbesondere an den Inhalt des Kapitels 2.1 dieses Berichts, in dem die Kommission die wirtschaftlichen Definitionen der regionalen Wettbewerbsfähigkeit genauer untersucht und versucht hat, zu analysieren, inwieweit diese Wettbewerbsfähigkeit unterstützt, verbessert und durch Faktoren beeinflusst werden kann, die einige von Ihnen - Herrn Markov, gerade jetzt, und Frau Raschinho - sehr stark betont haben.
Ich denke an technologische Forschung und Entwicklung, Infrastruktur und Qualität, Humanressourcenpotenzial, kleine und mittlere Unternehmen und Direktinvestitionen aus dem Ausland.
So viel für die Qualität.
Lassen Sie mich jetzt nicht die Zeit verbringen, so Herr Berend, in Bezug auf meine Meinung der allgemeinen Punkte, die Ihr Haus bereits gebilligt hat. Lassen Sie mich sie nur noch erwähnen: Der erste Punkt betrifft die Bedeutung der Schlussfolgerungen dieses Berichts bei der Festlegung der Prioritäten der neuen Regionalpolitik, insbesondere bei der Aushandlung von Programmdokumenten mit den Mitgliedstaaten.
Zweitens, Partnerschaft, eine Reihe von Ihnen betonten, die Rolle der lokalen und regionalen Gebietskörperschaften, des Privatsektors, beider Seiten von Industrie, Verbänden und lokalen Gruppen.
In Bezug auf dieses Problem der Partnerschaft werde ich sehr darauf achten, dass die Bedingungen der Strukturfondsverordnungen ordnungsgemäß angewendet werden.
Drittens, die Beschäftigungsseite des Wachstums zu entwickeln, obwohl ich mir bewusst bin, wie Herr van Dam gerade gesagt habe, dass die oberste Verantwortung der Mitgliedstaaten liegt und dass wir, wenn wir von der Verantwortung der Mitgliedstaaten sprechen, und die Zweckmäßigkeit oder Wirksamkeit dieser Regionalpolitik klar festlegen müssen, welche Art von Zeit wir arbeiten.
Herr Fruteau erklärte gerade jetzt, dass die Früchte des Wachstums ungleich verteilt seien.
Herr Fruteau, wir müssen zumindest erkennen, dass es Wachstum gibt und dass wir nicht in einer Zeit der Stagnation oder Rezession arbeiten, wie in der Vergangenheit.
Sie werden mir mitteilen, dass die Wachstums- oder Engpässe nicht alle gleichermaßen betreffen. Ich stimme mit Ihrer Analyse überein.
Wenn es Wachstum gibt, muss es besser verteilt werden, aber eine noch schwierigere Angelegenheit, die die Regionen, die durch ihre Abgelegenheit benachteiligt sind, stärker in die Randlage eindringt, ist das Wachstum, das in der Regel die letzten beiden Jahrzehnte charakterisiert.
Viertens betonte Frau Hedkvist Petersen gerade jetzt die Förderung einer Gleichstellungspolitik für Frauen und Jugendliche.
Fünftens die Bedeutung und die Rolle kleiner und mittlerer Unternehmen. Vizepraesident Vatanen bekundete dies gerade jetzt.
Letztlich wirken sich die positiven Auswirkungen auf die nationalen Verwaltungen des Systems der Verwaltung der Strukturfonds, die Gründe für die Verwaltung dieser Fonds, auch wenn es manchmal kompliziert ist, und die Bedeutung einer erneuten Verbesserung der Verfahren zur Bewertung, Begleitung und Überwachung der Kommission.
In diesem Zusammenhang muss ich das Europäische Parlament über meine Absicht informieren, bis zum Jahr 2000 ein Seminar mit nationalen und regionalen Behörden zu diesem Thema über die Bewertung der Verfahren für den Austausch bewährter Praktiken bei der Verwaltung der Strukturfonds zu veranstalten.
Ich möchte einige spezifische Punkte nennen.
Herr Berend, Sie äußerten den Wunsch, dass zoning schnell umgesetzt werden sollte.
Nun kommen wir zum Ende der zonierenden Phase. morgen wird die Kommission über die Angelegenheit für vier weitere Länder entscheiden, und ich hoffe sehr bald, es wird Italien sein.
