Istunnon jatkaminen
Julistin Euroopan parlamentin istunnon uudelleen perjantaina 17.12.1999, ja toivotan teille jälleen iloisen uuden vuoden, toivoen, että nautitte miellyttävästä juhlasta.
Vaikka vuosituhannen vika ei toteutunut, monissa maissa ihmiset kärsivät sarjan luonnonkatastrofeja, jotka olivat todella pelottavia.
Olet pyytänyt keskustelua aiheesta seuraavien päivien aikana, tämän istunnon aikana.
Sillä välin haluaisin seurata hetken hiljaisuutta, sillä useat jäsenet ovat pyytäneet kaikkien asianomaisten uhrien, erityisesti kauheiden myrskyjen, puolesta Euroopan unionin eri maissa.
Nouskaa ylös, tämän hetken hiljaisuuteen.
(Hallitus nousi ja huomasi minuutin hiljaisuuden.)
Maddamin puheenjohtaja, jossain järjestyksessä.
Lehdistöstä ja televisiosta tiedät, että Sri Lankassa on tapahtunut useita pommiräjähdyksiä ja murhauksia.
Yksi Sri Lankassa murhatuista ihmisistä oli Kumar Ponnambalam, joka oli vieraillut Euroopan parlamentissa muutama kuukausi sitten.
Olisiko sinun, Madam presidentti, sopivaa kirjoittaa kirje Sri Lankan presidentille, joka ilmaisee parlamentin katumuksen hänen ja muiden väkivaltaisten kuolemantapaustensa suhteen Sri Lankassa ja kehotti häntä tekemään kaikkensa löytääkseen rauhanomaisen sovinnon vaikeaan tilanteeseen?
Kyllä, herra Evans, minusta tuntuu, että aloite, jonka olet juuri ehdottanut, olisi täysin sopiva.
Jos talo on samaa mieltä, teen niin kuin Evans on ehdottanut.
Maddamin puheenjohtaja, jossain järjestyksessä.
Suosittelen lukemattomuutta koskevaa sääntöä 143.
Kysymykseni liittyy torstaina esiin nousevaan asiaan, jonka aion nostaa esiin.
Monivuotisia ohjausohjelmia koskeva raportti esitetään torstaina ja siinä esitetään 6 kappaleessa esitys, jonka mukaan kiintiörangaistukset olisi otettava käyttöön niissä maissa, jotka eivät täytä vähennystavoitteitaan vuosittain. Tämä pitää tehdä suhteellisen vakaudesta huolimatta.
Suhteellisen vakauden periaate on perusoikeusperiaate yhteiselle kalastuspolitiikalle ja ehdotus sen kumoamiseksi olisi laillisesti tutkimaton. Haluan tietää, voiko tuollaista vastustaa vain raporttia, ei lainsäädäntöehdotusta, ja voinko tehdä sen torstaina.
Tämä on juuri se aika, jolloin voit halutessasi nostaa tämän kysymyksen esille torstaina ennen raportin esittämistä.
Madamin presidentti, yhdessä tämän vuoden ensimmäisen Euroopan parlamentin istunnon kanssa, on asetettu päivämäärä, valitettavasti seuraavana torstaina, Texasissa, Amerikassa, teloitettavaksi nuori 34-vuotias mies, joka on tuomittu kuolemaan. Me kutsumme häntä herra Hicksiksi.
Ranskalaisen jäsenen pyynnöstä Zimeray on jo esittänyt vetoomuksen, jonka monet allekirjoittivat. Pyydän teitä kuitenkin sen linjan mukaisesti, jota Euroopan parlamentti ja koko Euroopan yhteisö jatkuvasti seuraa, esittämään esityksiä, käyttäen arvostetun toimiston ja edustamanne toimielimen painoa, presidentille ja Teksasin kuvernöörille, herra Bushille, jolla on valtuudet määrätä täytäntöönpanon kesto ja palauttaa tuomittu henkilö.
Tämä kaikki on aina noudatettuja periaatteita.
Kiitos, Herra Segni, teen sen ilolla.
Todellisuudessa se on täysin linjassa sen kannan kanssa, jonka se on aina hyväksynyt.
Madam President, minun pitäisi kiinnittää huomiota tapaukseen, jossa tämä parlamentti on jatkuvasti osoittanut kiinnostusta. Näin on Alexander Nikitin.
Kaikki meistä ovat tyytyväisiä siihen, että tuomioistuimet ovat vapauttaneet hänet ja tehneet selväksi, että myös Venäjällä pääsy ympäristötietoihin on perustuslaillinen oikeus.
Nyt hän on menossa tuomioistuimeen, koska syyttäjä on valittanut.
Tiedämme, ja olemme todenneet yhtä paljon hyvin monissa päätöksissä, erityisesti viime vuoden viimeisen täysistunnon aikana, että tämä ei ole vain oikeudellinen tapaus ja että Alexander Nikitinia syytetään rikollisesta toiminnasta ja petoksesta, koska olemme osallisia hänen havaintojensa edunsaajina.
Nämä havainnot muodostavat perustan Euroopan ohjelmille Barentsinmeren suojelemiseksi, ja siksi pyydän teitä tutkimaan kirjeen, jossa esitellään tärkeimmät tosiseikat ja saamaan parlamentin kannan, sellaisena kuin se on hyväksynyt päätöslauselmassa.
Rouva Schroedter, olen iloinen voidessani tutkia tämän tapauksen tosiasioita, kun olen saanut kirjeesi.
Madam President, haluaisin ensin kiittää teitä siitä, että olette pitäneet sananne ja että tämän uuden vuoden ensimmäisen istunnon aikana toimistomme televisiokanavien määrä on kasvanut huomattavasti.
Maddamin presidentti ei kuitenkaan ole täyttänyt henkilökohtaista pyyntöäni.
Vaikka suomenkielisiä kanavia ja portugalinkielisiä kanavia on nyt kaksi, ei ole vielä hollantilaista kanavaa, jota olisin pyytänyt, koska hollantilaiset haluavat seurata uutisia myös silloin, kun meidät lähetetään joka kuukausi maanpakoon.
Pyydän teitä jälleen varmistamaan, että meillä on myös hollantilainen kanava.
Plooij-van Gorsel, voin kertoa, että tämä on Kvestorien kokouksen asialistalla keskiviikkona.
Toivon, että sitä tutkitaan positiivisessa valossa.
Voitteko kertoa, miksi parlamentti ei noudata terveys- ja turvallisuuslainsäädäntöä?
Miksei rakennuksessa ole tehty ilmanlaatukokeita sen jälkeen, kun meidät on valittu?
Miksi terveys- ja turvallisuusvaliokunta ei ole kokoontunut vuodesta 1998?
Miksi paloporausta ei ole tehty Brysselissä tai Strasbourgin parlamentissa?
Miksi palo-ohjeita ei ole?
Miksi portaita ei ole parannettu onnettomuuden jälkeen?
Miksi tupakoimattomat alueet eivät toteudu?
On häpeällistä, että noudatamme lakia, emmekä noudata sitä itse.
Rouva, olet oikeassa ja tarkistan, eikö näin ole tehty.
Viittaan asian myös Korkeakouluun, ja olen varma, että he haluavat varmistaa, että noudatamme itse äänestämiämme määräyksiä.
Madamin presidentti, rouva Díez González ja minä olimme esittäneet kysymyksiä eräistä Espanjan sanomalehdessä esiintyneistä varapuheenjohtajan rouva de Palacion mielipiteistä.
Toimivaltaiset palvelut eivät ole sisällyttäneet niitä esityslistaan sillä perusteella, että niihin on vastattu edellisessä istunnossa.
Pyydän heitä harkitsemaan, koska näin ei ole.
Kysymyksiin viitattiin aiemmin rouva de Palacion väliintuloon toisessa vaiheessa, eikä näihin kommentteihin, jotka ilmestyivät ABC-lehdessä 18. marraskuuta.
Berenguer Fuster tarkistaa tämän.
Myönnän, että tällä hetkellä tilanne on hieman hämmentynyt.
Tarkastellaan asiaa kunnolla sen varmistamiseksi, että kaikki on niin kuin pitääkin.
Mielenkiintoista tietää, onko tällä viikolla selkeä viesti parlamentille siitä, että olemme tyytymättömiä päätökseen kieltäytyä uudistamasta asevientikieltoa Indonesiassa, ottaen huomioon, että suurin osa eduskunnasta on aiemmin tukenut asevientikieltoa Indonesiassa.
Päätös olla uudistamatta kauppasaartoa on erittäin vaarallinen, kun otetaan huomioon tilanne.
Parlamentin on lähetettävä viesti, koska se on enemmistön toive.
EU-maiden vastuulla ei ole kieltäytyä uusimasta kauppasaartoa.
Kuten ihmiset ovat sanoneet, tilanne on erittäin epävakaa. Tulevaisuudessa valloitetaan sotilasvallankaappaus.
Emme tiedä mitä tapahtuu. Miksi EU:n aseviljelijät hyötyvät syyttömien kustannuksella?
Torstaina tätä kysymystä ei ole esitetty kiireellisissä ja ajankohtaisissa keskusteluissa.
Agenda
Puheenjohtaja Madam esitteli Prodi-komission koko lainsäätäjän poliittisen ohjelman alun perin Euroopan sosialistien ryhmän ehdotuksen, jonka presidenttikokous yksimielisesti hyväksyi syyskuussa ja jonka myös presidentti Prodi nimenomaisesti hyväksyi.
Tämä sitoumus on tärkeä, koska komissio on perussopimusten mukaisen aloitteen monopoli, joka määrittää tämän parlamentin poliittisen ja lainsäädännöllisen toiminnan seuraavaksi viideksi vuodeksi.
Madam on sanonut, että parlamentti äänesti luottamuksensa presidentti Prodiin edellisen lainsäätäjän aikana. Syyskuussa se hyväksyi koko komission.
Komissiolle on siis riittävästi aikaa valmistella ohjelmaansa ja tutustua siihen ja selittää sen kansalaisille.
Tätä varten haluan muistuttaa 15. syyskuuta antamasta päätöslauselmasta, joka suositteli ehdotuksen esittämistä mahdollisimman pian.
Puheenjohtajien konferenssin ulkopuoliset tapahtumat, joita käytettiin pelkällä yhteistyöllä ja ratifioimalla päätöksiä, esittävät meille ongelman. Joko komissio ei ole valmis esittämään tätä ohjelmaa, jolloin se selventää sitä.
Puheenjohtajan mukaan näin on tehtävä.
Kun otetaan huomioon, että komissiota edustaa varapuheenjohtaja de Palacio, uskon, että ennen äänestystä komissio voisi kertoa meille, miten valmis ohjelma on esitettävä sovitulla tavalla. Vaihtoehtoisesti parlamentti ei ole valmis tutkimaan tätä ohjelmaa, kuten jotkut näyttävät ehdottavan.
Mielestäni tämä toinen hypoteesi merkitsisi parlamentin velvollisuuden laiminlyöntiä parlamentissa sekä alkuperäisen väitöskirjan esittämistä, tuntematonta menetelmää, joka koostuu siitä, että poliittiset ryhmät tiedostaisivat kirjallisesti komission ohjelmaa koskevan puheen viikkoa aiemmin - eikä päivää aikaisemmin sovittuna - ottaen huomioon, että lainsäädäntöohjelmaa käsitellään helmikuussa, jotta voimme aloittaa keskustelun, koska seuraavana päivänä kansalaiset kuulevat siitä lehdistössä ja internetissä.
Konserni uskoo, että koska parlamentti on tarkoitettu kuuntelemaan, keskustelemaan ja pohtimaan, tähän viivästymiseen ei voida perustella mitään, ja uskomme, että jos komissio on valmis siihen, meillä on vielä aikaa palauttaa eduskunnan ja komission välinen alkuperäinen sopimus ja jatkaa velvollisuutemme täyttämistä kansalaisillemme.
Sen vuoksi Euroopan sosialistien ryhmän esitys ja mainitsemasi esitys on, että Prodi-komissio esittelee lainsäädäntöohjelmansa keskiviikkona, mukaan lukien sen ehdotetut hallinnolliset uudistukset, koska muutoin voisimme löytää itsemme paradoksaalisessa tilanteessa: toisaalta komission puhemieheltä kiellettäisiin oikeus puhua tässä parlamentissa ja toisaalta keskustelua uudistuksesta, kun parlamentilla ei ollut ennakkotietoa siitä, mihin se perustuu.
Madam Pyydän, että komissio ilmaisee lausunnon asiasta ja jatkamme äänestystä.
(Ohjattu sivulta PSE Group)
Madam President, olen todella hämmästynyt herra Barón Crespon käytöksestä ja siitä, että hän nyt pyytää tätä asiaa esitettäväksi keskiviikkona.
Barón Crespo ei päässyt viime torstaina konferenssiin.
En ole kritisoinut sitä, vaan silloin tällöin ihmiset lähettävät jonkun edustamaan sitä.
Hän edusti sinua tässä tilaisuudessa.
Puheenjohtajakokouksessa käytiin syvällistä keskustelua.
Ryhmäsi oli yksin tukemassa sitä, mitä nyt sanot.
Sen jälkeen äänestimme.
Jokaisella puheenjohtajalla on sama määrä ääniä kuin hänen ryhmällään.
Asiasta äänestettiin. Äänestyksen lopputulos oli 422 ääntä 180: een, muutaman äänestyksen jälkeen.
Tämä tarkoittaa, että kaikki ryhmät, lukuun ottamatta liitännäisjäseniä, mutta eivät tietenkään ole ryhmä, olivat keskenään samaa mieltä; vain ryhmänne ajatteli, että meidän olisi toimittava kuten olette ehdottaneet.
Kaikki muut olivat eri mieltä. Se oli päätös.
Nyt haluan kommentoida itse asiaa.
Luotamme komissioon ja Romano Prodiin, ja vaikean menettelyn jälkeen konsernimme enemmistö kannatti luottamusta Romano Prodiin ja komissioon.
Uskomme kuitenkin, että komission strategisesta suunnitelmasta on keskusteltava asianmukaisessa menettelytapakehyksessä, ei ainoastaan Euroopan parlamentissa esitetyn suullisen lausunnon perusteella, vaan myös komission hyväksymän asiakirjan perusteella.
Tällaista dokumenttia ei ole!
Komissio esittelee ohjelmansa helmikuussa 2000.
Jos komissio ei halua ottaa käyttöön vuoden 2000 ohjelmaa jo tammikuussa, se tehdään helmikuussa.
Olemme sopineet tästä.
Loppujen lopuksi emme halua riidellä komission kanssa, jos se on mahdollista, uskomme, että komission ja parlamentin on ohjattava samaa tietä.
Parlamentissa on kuitenkin myös komission valvontatehtävä eikä meidän tarvitse sopia kaikesta, mitä komissiosta tulee.
Haluaisin, että voimme tehdä kohtuullisen määrän valmistelua ryhmämme viiden vuoden ohjelmasta.
Et voi valmistautua, jos kuulet lausunnon tässä talossa, etkä tiedä sen sisältöä.
Tästä syystä suosittelemme, että komissio on myös avoin tälle ajatukselle, että käymme keskustelua komission pitkän aikavälin ohjelmasta helmikuuhun 2005 asti, ja toivon, että komissio sopii ennen sitä esitettävästä ohjelmasta, ja että samaan aikaan helmikuussa käymme keskustelua myös komission vuoden 2000 lainsäädäntöohjelmasta.
Se, että aiheet on yhdistetty, viittaa myös siihen, että meidän pitäisi keskustella molemmista ohjelmista yhdessä. Tästä syystä ryhmäni hylkää sosialistisen ryhmän ehdotuksen.
(Ohjattu sivulta PPE-DE Group)
Madam President, haluaisin tehdä selväksi, että komissio kunnioittaa absoluuttisesti tämän parlamentin päätöksiä ja niiden joukossa päätöstä, joka perustuu sen esityslistalle.
Kunnioitamme sitä, mitä parlamentti voi päättää.
– Haluan myös tehdä selväksi, että presidentti Prodi on sitoutunut tähän parlamenttiin aloittamaan uuden keskustelun, kuten Barón Crespo on muistuttanut meitä siitä, että se olisi vuosittaisen keskustelun ohella komission lainsäädäntöohjelmasta seuraavan viiden vuoden aikana.
Syyskuussa solmittu sopimus erotti tämän keskustelun komission lainsäädäntöohjelman vuosittaisesta esityksestä.
Haluaisin myös sanoa, että komissio on valmis ja valmis pitämään keskustelun aina, kun se on kätevä ja että olemme valmiita tekemään niin tällä viikolla, kuten olimme sopineet, koska se esitettäisiin edellisenä päivänä parlamentaarisille ryhmille.
Madam ”Haluan toistaa, että komissio on keskustellut seuraavan viiden vuoden toimintasuunnitelmasta ja kun parlamentti päättää – tällä viikolla, jos se on päätös – olemme valmiita tulemaan ja selittämään ohjelman seuraavan viiden vuoden ajaksi ja ensi kuussa vuoden 2000 ohjelmasta, josta olemme täysin samaa mieltä.
Madam President, kuulen sosialistien naurun.
Minulle kerrottiin, että sosialistisen ryhmän suuret osat halusivat myös poistaa tämän esityslistan, koska puheenjohtajien konferenssin äänestyksessä asiasta vastaavan sosialistisen ryhmän jäsenten työryhmä ei saanut ääniä.
En tiedä, onko nämä tiedot oikein, mutta PPE-DE-ryhmä olisi joka tapauksessa kiitollinen siitä, onko kyseinen tuote poistettu, koska parlamentti on käsitellyt tätä asiaa jo useita kertoja.
Päätökset on tehty myös tällaisesta verosta.
Tämän vuoksi ryhmäni siirtää tämän aiheen poistettavaksi.
Kiitos, Runoilija.
Nyt kuulemme herra Wurtzin puhuvan tätä pyyntöä vastaan.
Madam President, haluaisin ensin huomauttaa Poetteringin logiikan puutteesta. Hän on juuri saarnannut eurooppalaisten sosialistien ryhmälle, koska he palasivat presidentin konferenssissa tehtyyn päätökseen täysin selkeästi.
Keskustelimme asiasta ja olimme yksimielisiä, lukuun ottamatta PPE- ja ELDR-ryhmiä.
Kuten puheenjohtajani muistavat, mainitsin myös, ettei ole kyse siitä, oliko joku Tobinin veron puolesta vai sitä vastaan, vaan siitä, uskalsiko hän kuulla, mitä komissio ja neuvosto ajattelivat siitä.
Ei ole paljon kysyttävää.
Tämän vuoksi toistan ehdotuksen, että tämä suullinen kysymys on säilytettävä niin, että voimme saada selville näiden kahden elimen kannat suhteellisen vaatimattomasta ehdotuksesta, mutta joka antaisi selkeän viestin yleiselle mielipiteelle erityisesti Seattlen konferenssin epäonnistumisen aiheuttaman tunteen jälkeen.
Äänestämme PPE-DE-ryhmän pyynnöstä, että pääomaveroa koskeva suullinen kysymys poistetaan esityslistasta.
(Parlamentti hylkäsi pyynnön 164 ääntä, 166 ääntä ja 7 tyhjää)
Kiitän Poetteringia tästä keskustelusta.
Kiitos paljon.
Hullu presidentti, onko ääneni laskettu? En pystynyt äänestämään sähköisesti, koska minulla ei ole korttia.
Äänestys oli eduksi.
Jos lisäämme kaksi jäsentä, jotka ovat ilmoittaneet itsensä, äänestyksen tulos olisi...
Presidentti Madam on julistanut äänestyksen tuloksen.
Muutoksille ei ole tilaa.
Aiemmassa äänestyksessä, ja minä noudatan päätöstäsi tässä asiassa, komission strategisessa suunnitelmassa esitin, että haluaisin puhua ennen äänestystä ryhmäni puolesta. Sitä ei tapahtunut.
Arvostaisin sitä, jos tämän yrityksen lopussa saattaisin antaa selityksen äänestyksestä ryhmäni puolesta.
Tämä on tärkeä asia. On hyödyllistä, että kansanedustajat ymmärtävät, mitä olemme juuri tehneet oman poliittisen analyysinsä valossa.
En halua avata keskustelua uudelleen, mutta olen myös pyytänyt lattiaa kommentoimaan Barón Crespon päätöstä.
Sinäkään et soittanut minulle.
Kadun tätä, mutta äänestys on jo tehty ja päätös on tehty, joten lähdetään siitä.
Pahoittelen kovasti, herra Hesch ja Mr. Cox. En nähnyt sinun kysyvän puhua.
Silti näkemys on selvä, ja se tulee pöytäkirjaan.
Kun otamme pöytäkirjan tämän päivän istumapäivään huomenna, kaikki jäsenet, jotka ajattelevat, että asetuksia ei ole selitetty riittävän selvästi, voivat pyytää muutoksia.
Tämä on mielestäni toimiva ratkaisu.
Huomisen istumisen pöytäkirjassa otetaan huomioon mahdolliset lisäselvitykset.
Tämä on mielestäni parempi ratkaisu kuin se, että äänestäminen on erittäin aikaa vievää.
Mr. Cox, Herra, olisiko tämä sinulle hyväksyttävää?
Jos äänestystulos kirjaa oikein, miten ryhmäni äänesti, en aio vastustaa sitä.
Jos päätöksesi on, etten voi äänestää, hyväksyn sen, mutta varauksin.
Kiinnitämme erityistä huomiota pöytäkirjaan, kuten aina teemme.
Jos ne eivät vastaa asianmukaisesti annettuja kantoja, voimme tarvittaessa korjata ne.
(Työjärjestys muutettiin siten)
Turvallisuusneuvojat vaarallisten aineiden kuljetukseen
Kochin mietintö (A5-0105/1999) on aluepolitiikkaa, liikennettä ja matkailua käsittelevän komitean puolesta neuvoston yhteisestä kannasta, jonka tarkoituksena on hyväksyä Euroopan parlamentin ja neuvoston direktiivi vaarallisten aineiden kuljetusta tie-, rautatie- tai sisävesiliikenteessä koskevien turvallisuusneuvonantajien tarkastusvaatimusten yhdenmukaistamisesta (C5-0208/1999 - 1998/0106(COD)).
Emme voi emmekä saa hyväksyä sitä tosiasiaa, että kuulemme yhä useammin onnettomuuksista, jotka aiheuttavat merkittäviä vahinkoja tiellämme, mutta myös rautateillämme ja vesiväylillämme, ei vain siksi, että ne, jotka ovat mukana, eivät ota vaarallisten aineiden kuljetusta tarpeeksi vakavasti tai koska – tietämättömyyden tai eri ajoneuvoista vastuussa olevien kuljettajien tai muiden koulutuksen puutteen vuoksi – on liian usein tullut suuri onnettomuus.
Itävaltalaisena minulla on edelleen elävä muisti, kuten uskon, että me kaikki teemme, katastrofi, joka maksoi niin paljon ihmishenkiä viime vuonna Tauernin tunnelissa, jossa myöhempi työ rakentaa uudelleen tunnelin osia, jotka olivat tuhoutuneet tässä tulessa, jatkui valtavalla kustannuksella.
Vuosia kestänyt remonttihanke katkaisi tämän tärkeän reitin Pohjois- ja Etelä-Euroopan välillä.
Liikenne, joka oli johdettu tästä, venytti monien tuhansien ihmisten kärsivällisyyttä EU:ssa.
Todellisuudessa kaikki helvetin katkesivat joissain kunnissa.
Ennaltaehkäisemisen on vastattava tällaiseen katastrofiin, ja tämä direktiiviehdotus on tärkeä askel hyvin koulutettujen turvallisuusneuvojien saataville.
Emme saa tyytyä EU:n lainsäädäntöön varmistaaksemme paremman turvallisuuden.
Meidän on myös varmistettava, että jäsenvaltiot toteuttavat säännöt hyvissä ajoin, ja vielä tärkeämpää on varmistaa, että niitä sovelletaan myös jälkikäteen.
Älä anna tämän olla vielä toinen ala, jossa meidän on valitettava täytäntöönpanon puute.
Haluaisin vastata yhteen loppupisteeseen.
Emme saa tyytyä sinetöimään toista reikää turvaverkossa ja sulkemaan silmiämme siihen, että kuljetusturvallisuus Euroopassa on vielä paljon tehtävää.
Tässä yhteydessä haluaisin esittää pyynnön ja pyytää komissaarilta, joka on täällä tänään, pöytään sopivan tekstin niin pian kuin mahdollista, jotta liikennettä voidaan turvallisempaa tulevaisuudessa, jotta emme joutuisi kokemaan enää tällaisia katastrofeja tässä mittakaavassa.
Madam President, ensinnäkin, haluaisin kiittää Kochia hänen raportistaan, jolla on keskeinen merkitys liikenneturvallisuudelle. Raportissa tarkastellaan vaarallisten aineiden kuljetuksen aloilla toimivia turvallisuusneuvojia koskevien tutkimusvaatimusten yhdenmukaistamista tie-, rautatie- ja sisävesiliikenteessä.
Onnittelen häntä hänen erinomaisesta raportistaan.
Liikenneturvallisuus on ollut hiljattain uutisissa: Paddingtonin rautatieonnettomuus Lontoossa, Norjan kauhea rautatieonnettomuus, kaksi EU-kansalaisten ilmailuonnettomuutta ja Erikan luonnonkatastrofi Brittanyn ulkopuolella – kaikki viimeisten neljän kuukauden aikana – muistuttavat, ettei liikenneturvallisuutta voida koskaan pitää itsestäänselvyytenä ja että kansalaisten suojelusta syytetyt ovat erittäin motivoituneita ja päteviä.
Esittelijä on huomauttanut parlamentille, että neuvosto on yhteisessä kannassaan hyväksynyt kuusi parlamentin kymmenestä ensimmäisessä käsittelyssä esitetystä muutoksesta ja että parlamentin muut muutokset on säilytetty.
Konserni tukee näin ollen yhteistä kantaa ja odottaa innolla lainsäädännön täytäntöönpanoa, joka antaa meille vielä uuden välineen taistelussamme kuljettaaksemme Euroopan unionissa mahdollisimman turvallisesti.
Turvallisuuden suhteen konserni tukee aina liikenneturvallisuuden parantamiseen tähtääviä aloitteita.
Meillä on paljon tehtävää, kuten viimeaikaiset tapahtumat ovat osoittaneet.
Hullu presidentti, haluaisin kommentoida.
Ensisijaisesti haluan kiittää esittelijää hänen poikkeuksellisen täsmällisestä ja teknisestä työstään raportissa ja toiseksi komissiota esittämästään ehdotuksesta.
Olemme huolissamme tutkintavaatimusten yhdenmukaistamisesta, mutta myös vähimmäisvaatimuksista. Se on sääli, jotenkin.
Turvallisuus tiellä, rautateillä ja sisävesiväylillä on tärkeä, ja tämäntyyppisen kuljetuksen kansainvälisen luonteen vuoksi turvallisuusneuvonantajien koulutusta olisi yhdenmukaistettava, ja esimerkiksi uuden vaihtoehtoisen riidanratkaisun vaatimukset.
Tämä on tärkeää, mutta niin on myös, ja on monia syitä, miksi meidän on kiinnitettävä erityistä huomiota tähän.
Ajattele viime vuosina tapahtuneita liikenneonnettomuuksia, esimerkiksi Belgiassa, Alankomaissa ja monissa muissa maissa, joissa vaarallisia aineita kuljettavat kuorma-autot jatkoivat matkaa sumuisissa olosuhteissa, kun niiden olisi pitänyt vetää pois tieltä.
Itä-Euroopasta tulevat alukset, jotka ovat vierekkäin laivoihin, ja kaikki tämän aiheuttamat vaarat.
Lisäksi Belgian satamissa tehdyn tutkimuksen mukaan 50 % osin vaarallista lastia sisältävistä konteista ei toimiteta asianmukaisesti.
Lyhyesti sanottuna kysymys on tärkeä.
Jos tarkastelemme tilannetta, jossa turvallisuusneuvonantajat ovat huolissaan, on useissa maissa pakollista käyttää tällaisia turvallisuusneuvojia yrityksissä 1.1. alkaen.
Tällä hetkellä on suuria ongelmia tämän säännön noudattamisessa, erityisesti pienemmissä yrityksissä, koska niillä ei ole varaa turvallisuusneuvontaan.
Nämä pienemmät yritykset joko hävittävät rahtinsa tai sekoittavat sen muihin rahtiin, mikä aiheuttaa ongelmia.
Lisäksi vaaditaan, että ISO 9002 -sertifikaatit sisältävät näiden toimintojen hienoimmat tiedot vuosikertomusten ja yritysanalyysien muodossa.
Työ on tehty. Jäljelle jää vain toimeenpano.
Haluaisin mainita lopullisen pisteen.
Täytäntöönpanon osalta on myös tehtävä asianmukaiset sopimukset Itä-Euroopan maiden kanssa, koska ne eivät tee sopimuksia, jotka koskevat tätä asiaa ennen 1 päivää heinäkuuta 2001.
Tämä antaa heille kilpailuetua väliaikaan.
Tämä ei ole itsessään mitään kauheaa, mutta meidän on priorisoitava erityisesti tie-, rautatie- ja sisävesiliikenteessä kuljetettavien tavaroiden turvallisuusnäkökohdat ja sisällytettävä ne osana säännöstöä, mahdollisimman pian ja esitettävä ne liittyville valtioille.
Liikenneturvallisuuden merkitys korostuu tässä parlamentissa säännöllisesti.
Euroopan kautta kulkevien tavaroiden yhä kasvava määrä sisältää kaikenlaisia riskejä, tunnettuja ja tuntemattomia, työntekijöille ja sosiaaliselle ympäristölle.
Näihin riskeihin vastaavien on täytettävä tiukat vaatimukset.
Toisessa direktiivissä (95/35/EY) säädetyt asiaankuuluvat standardit näyttävät riittävän riittävän, jotta vaarallisten aineiden kuljetuksen järjestämistä voidaan neuvoa vastuullisesti.
Olen iloinen, että neuvosto on myös päässyt yhteisymmärrykseen tutkimuksia koskevista vähimmäisvaatimuksista, vaikka olisin suosinut sitä, jos yhdenmukaiset, asetetut standardit ja moduulit olisi laadittu, jotta todistukset olisivat yhtä arvokkaita kansainvälisesti.
Tämä ei kuitenkaan näytä toteutettavissa.
Lopuksi esittelijän esittämä muutos on täysin looginen ja voin antaa sille täyden tukeni.
– Haluan ensin onnitella Kochia hänen kertomuksistaan, jotka ovat teknisesti merkittäviä turvallisuuden kannalta.
Haluaisin esittää vain muutamia kommentteja.
Ensinnäkin, pyydän komissaarilta – ja olen vakuuttunut, että pyyntöni putoaa hedelmälliselle maaperälle – varmistamaan, että turvallisuuskysymykseen kiinnitetään enemmän huomiota, olkoon se tiellä, vesillä tai merellä.
Ottaen huomioon, että on vasta tänään käsiteltävä komission esitystä, joka esitettiin ensimmäisen kerran 19. maaliskuuta 1998, vaikka parlamentti vastasi suhteellisen nopeasti.
Tämä ei ole vain komission vika, mutta mielestäni meidän on toteutettava nopeampia toimia, jotta voimme saavuttaa yhdenmukaistamisen.
Toiseksi on jo todettu, että kyse on vähimmäisvaatimuksista.
Periaatteessa uskon, että monissa tapauksissa, joissa on kyse kuljetuksesta, on pyrittävä lisäämään joustavuutta ja maakohtaisia sääntöjä.
Turvallisuuteen liittyen olen melko skeptinen, koska esimerkiksi Ruotsin turvallisuus ei eroa Saksan, Italian tai Itävallan turvallisuudesta.
Pyydän komissiota valvomaan tilannetta erittäin huolellisesti.
Jos joustavuus johtaa siihen, että joissakin maissa ei ole riittäviä sääntöjä, on pyrittävä parempaan yhdenmukaistamiseen.
Kolmas kohta on jo mainittu.
Kuten tiedätte, olen kotoisin kauttakulkumaasta, jossa tämä ongelma on erityisen tärkeä.
Kilpailun ehtoja ei haluta pahentaa yksipuolisesti ja parantaa niitä esimerkiksi Itävallassa tai muissa kauttakulkumaissa.
Meidän on tehtävä kaikkemme pitääksemme vaarallisten aineiden kuljetuksen minimissä kaikissa maissa riippumatta siitä, ovatko ne kauttakulkumaita vai eivät.
– Haluan ensin onnitella esittelijää Kochia hänen upeasta työstään ja hänen positiivisesta yhteistyöstään komission kanssa tekstien parantamisesta ja tämän ehdotuksen esittämisestä, ja lopuksi on vain yksi muutos vaatimuksiin, jotka koskevat vaarallisten aineiden kuljettamista maanteitse, rautateitse tai sisävesillä.
Ymmärrämme, että on tärkeää, että kaksi toimielintä – parlamentti ja komissio – tekevät yhteistyötä ja toimivat yhdessä ja että yhteistyö aluepolitiikan valiokunnan ja erityisesti liikenneryhmän kanssa on loistavaa.
Yhteinen kanta käsittää käytännössä kaikki komission hyväksymät muutokset ja yhdenmukaistaa turvallisuusneuvonantajien vähimmäistarkastusvaatimukset, ja toisessa käsittelyssä voimme hyväksyä muutoksen ehdotettuna päivänä, mikä on paljon realistisempi kuin komission alun perin ehdottama, ottaen huomioon, että olemme nyt käyttäneet useita vuosia tämän kysymyksen käsittelyyn.
Haluan kiittää eri jäseniä heidän toimistaan ja kertoa, että turvallisuus on yksi liikenteen painopisteistä.
Kuten Simpson on todennut, tämä on prosessi, jota emme voi koskaan pitää itsestäänselvyytenä tai pitää päättyvänä.
Turvallisuusmarginaalien ja -takuiden lisääminen liikenteessä on prosessi, jota on parannettava päivittäin.
Tässä yhteydessä haluaisin myös viitata hyvin lyhyesti tunnelien ongelmiin, joihin Messers Rack ja Swoboda ovat viitanneet, mikä on epäilemättä erittäin herkkä kysymys, ja niiden turvallisuuden parantamiseksi on tehtävä paljon työtä.
Viime aikoina pahimmissa onnettomuuksissa kuljetetut tavarat eivät olleet vaarallisia.
Margariini ja pari kiloa maalia, jotka periaatteessa eivät aiheuta riskejä.
Näin ollen meidän on nähtävä, miten turvallisuuden maksimitason turvaamista voidaan parantaa.
Lopuksi haluan sanoa, että turvallisuus on otettava huomioon kaikissa liikennemuodoissa.
Tällä viikolla keskustellaan meriliikenteen turvallisuudesta Erikan katastrofin vuoksi, ja tämän vuoden aikana on keskusteltava lentoliikenteen turvallisuudesta.
Turvallisuus on komission prioriteetti.
Kuten sanon Erikan katastrofia koskevassa keskustelussa, emme odota, että on katastrofi käsitellä turvallisuuskysymystä, mutta teemme työtä sen eteen, vaikka tällaisia tilanteita ei olisikaan, jotka vain osoittavat kiireellisyyttä tämäntyyppiseen ongelmaan.
Haluan toistaa arvostukseni kaikille puhujille ja erityisesti esittelijälle.
Keskustelu on suljettu.
Äänestys järjestetään huomenna klo 12.00.
Vaarallisten aineiden kuljettaminen maanteitse
Seuraavassa on Kochin mietintö (A5-0104/1999) aluepolitiikkaa, liikennettä ja matkailua käsittelevän komitean puolesta ehdotuksesta Euroopan parlamentin ja neuvoston direktiiviksi jäsenvaltioiden lakien lähentämisestä vaarallisten aineiden kuljetukseen tiellä [COM(1999)] 158 – C5-0004/1999 – 1999/0083(COD)
1.1.1997 voimaan tulleeseen vaarallisten aineiden kuljetukseen liittyvien jäsenvaltioiden lakien lähentämisestä annetussa direktiivissä on useita siirtymäsäännöksiä, jotka ovat voimassa vain rajoitetun ajan, pätevyysaika, joka liittyy tiettyjen standardointitöiden suorittamiseen.
CEN-direktiivin viivästykset vaikeuttavat tämän direktiivin soveltamista.
Erityisesti liitteitä ei voida mukauttaa teknisen ja teollisen kehityksen huomioon ottamiseksi.
Olen pahoillani, koska meidän täytyy toimia, koska muut eivät ole tehneet työtämme.
Tässä yhteydessä hyväksyn ehdotuksen direktiivin 94/55/EY muuttamisesta.
Jos EU ei ryhdy toimiin, jäsenvaltioiden olisi muutettava kansallista lainsäädäntöään lyhyeksi ajaksi, kunnes CEN täyttää työnsä, joka aiheuttaisi tarpeettomia kustannuksia ja epävarmuutta.
Direktiivin muuttaminen ei siis vaikuta vaarallisten aineiden kuljetuksen nykyiseen yhdenmukaistamiseen yhteisössä.
Se pidentää siirtymäsääntöjä lykkäämällä määräaikoja, poistaa määräyksiä, joita ei enää sovelleta, ja vahvistaa menettelyt vaarallisten aineiden ad hoc -kuljetuksen suorittamiseksi ja b) siten, että kansalliset säännökset ovat tiukempia, erityisesti erittäin vähäisten vaarallisten aineiden kuljetuksen osalta tiukasti määritellyillä alueilla.
Direktiivin muuttaminen on siten täysin toissijaisuusperiaatteen mukaista; jäsenvaltiot saavat enemmän valtuuksia.
Komissio päättää, voivatko jäsenvaltiot asettaa tiettyjä sääntöjä. Asiantuntijaryhmä tukee näin vaarallisten aineiden kuljetusta sääntelymenettelyssä.
Komissiolle annettujen täytäntöönpanovaltuuksien käyttöä koskevat menettelyt vahvistettiin kesäkuussa 1999 tehdyssä neuvoston päätöksessä.
Ehdotus, josta tänään keskustellaan vaarallisten aineiden kuljettamisesta maanteitse annetun direktiivin muuttamisesta, on päivätty toukokuusta 1999, eikä sen vuoksi voi ottaa huomioon viimeisintä komitologiamenettelyä.
Komitean yksimielisesti esittämät ja hyväksymät muutokset liittyvät täsmällisesti tähän muutettuun komitologiamenettelyyn.
Haluamme varmistaa, että tähän viitataan jo niin aikaisin kuin johdanto-osan perustelukappaleessa ja että aika, jonka kuluessa neuvoston on tehtävä päätös, jota ei ole selkeästi sanottu, on enintään kolme kuukautta.
Myös avoimuuden tarvetta on korostettu.
Jäsenvaltiot voivat asettaa tiukempia vaatimuksia erityisesti tyhjiösäiliöille, jos työ tehdään tai tavara kuljetetaan ensisijaisesti alle -20 lämpötiloissa. C.
Tämä on Pohjois-Euroopan alueiden etu.
Lopullisen muutoksen tarkoituksena on varmistaa, että 1 päivän tammikuuta 1997 välisenä aikana käyttöön otetut säiliöt ja säiliöalukset ja tämän direktiivin voimaantulo voidaan jatkaa, jos ne on rakennettu ja säilytetty sen mukaisesti.
Ymmärrän, että tämä on vain pieni askel kohti parempaa liikenneturvallisuutta, mutta pyydän teitä hyväksymään tämän raportin.
Hyvää uutta vuotta ja vuosituhatta kaikille.
Puhun ensimmäistä kertaa tässä täysistunnossa, joten tämä on aika jännittävää minulle, vähän kuin ensirakkaus.
Komission ehdotus vaarallisten aineiden kuljetuksesta maanteitse annetun direktiivin muuttamisesta.
On hyvä, että tämä direktiivi vahvistetaan nyt, koska muutoin jäsenvaltioiden olisi muutettava kansallisia säädöksiään hyvin lyhyeksi ajaksi, siirtymäkaudeksi, joka taas merkitsisi tarpeettomia kustannuksia ja lisäisi entisestään EU:n byrokratiaa.
Komission ehdotuksessa ei kuitenkaan oteta huomioon kaikkia tosiasioita, kuten pohjoisilla alueilla vallitsevaa kylmää ilmastoa.
Siksi olen esittänyt joitakin muutoksia komiteamme hyväksymään Kochin luontaisesti erinomaiseen mietintöön.
Muutokset koskevat näitä vaarallisia aineita kuljettavien säiliöalusten pakkasresistenssiluokituksia.
Komission ehdotuksen mukaan vuosi 2020 olisi riittänyt. Välimeren rannalla on vaikea kuvitella, että Lapin lämpötilat voivat laskea huomattavasti alhaisemmiksi.
Lapissa on myös tukea, joten muistakaamme.
Olen ehdottanut, että pakkasarvot lasketaan -40°C:ksi.
Turvallisuusvaatimukset olisi säilytettävä sillä tasolla kuin ne olivat aiemmin Pohjois-Pohjanmaalla.
Toivon, että ehdotukseni otetaan huomioon huomisen äänestyksessä.
Presidentti, sinun luvallasi, haluan aloittaa ilmaisemalla ihailuni siitä, miten teit nopean muutoksen puheenjohtajana juuri nyt keskustelun aikana.
Ajattelin, että se oli aivan loistava.
EU:n kansalaisten on voitava olla varmoja siitä, että tavarat – olivatpa ne vaarallisia – kuljetetaan Euroopan teillä, rautateillä ja niin edelleen.
Tämä direktiivi on osa tätä.
Se, mitä teemme tänään, on pohjimmiltaan haitallista.
Esittelijä, Koch, jolle olemme ilmaisseet kiitoksemme siitä työstä, jonka hän on tehnyt, on jo huomauttanut, että käytännössä kaikki olisi voinut olla jonkin verran kehittyneempää, jos se ei olisi ollut CEN:n toiminnalle, joka on ollut hyvin laimentava direktiivin laatimisessa ja mukauttamisessa.
Siksi voimme vain toivoa, ja meidän pitäisi ratkaista kaikki tämä viikko, että vuonna 2001 meillä on yhteisön määräykset vaarallisten aineiden kuljetuksesta maanteitse, jotta meillä on oikeusvarmuus tässä ja myös niin, että tiemme ovat turvallisempia.
Puheenjohtaja ei sinänsä aiheuta merkittäviä muutoksia.
Suurin osa ehdotetuista muutoksista on teknisiä. On kuitenkin syytä korostaa, että joka kerta, kun teemme tällaisen päätöksen, se on hyvä laajasta ympäristönäkökulmasta, ja se on hyödyllinen, koska se luo paremmat edellytykset sisämarkkinoiden mahdollisuuksien hyödyntämiselle.
Erittäin suuria määriä vaarallisia aineita kuljetetaan ympäri EU:ta sekä maanteillä että rautateillä.
Tämä edellyttää asianmukaisia sääntöjä, jotka koskevat tämäntyyppistä liikennettä.
Alueelta toiseen saamme nyt yhteisiä vähimmäismääräyksiä.
Tämä on poikkeuksellisen positiivista, ja on syytä kiittää esittelijää Kochia siitä työstä, jonka hän on tehnyt.
Tämä on tärkeää myös silloin, kun on kyse sisämarkkinoiden edellytyksistä.
Jos kuljetusmarkkinat ovat aidosti käynnissä, on tärkeää, että meillä ei ole vain asetuksia, vaan että näitä määräyksiä olisi sovellettava kaikissa maissa.
Haluan tehdä päätöksen kommentoimalla asiaa, jolla on myös merkitystä, eli parlamentin jäsenen esittämää muutosta.
Edellytykset poikkeavat monin tavoin jäsenvaltiosta toiseen.
Hyväksymällä tämän muutoksen otamme huomioon, että se voi olla hyvin kylmää Euroopan unionin pohjoisosissa.
Tämän vuoksi on myös otettava huomioon, miten materiaalit ja pakkaukset vaikuttavat tämänkaltaiseen kylmään.
On hyvä, että tämänhetkisessä järjestyksessä voimme olla joustavia. Toivon, että komissio voi hyväksyä tämän muutoksen.
Kiitän myös komission varapuheenjohtajaa selkeästä ja yksiselitteisestä tavasta, jolla hän on ilmoittanut tukevansa liikennealan turvallisuutta.
Syynä on se, että YK:n talouskomissiossa ja CEN:ssä tehty työ ei ollut liian nopea.
Haluaisin kysyä varapuheenjohtajalta, pystyykö hän tänään kertomaan meille, mikä on näiden kahden organisaation harmonisointiin tähtäävien ponnistelujen taso, ja onko EU kykenevä nopeuttamaan näitä yhdenmukaistamistoimia mahdollisimman yksinkertaisten periaatteiden mukaisesti.
Yhdessä asiassa on selvää, että vaikka olemme päässeet erinomaiseen järjestelyyn Euroopan unionissa, liikenne ei pysähdy rajojemme yli, se ylittää ne.
Siksi on olemassa kaikki syyt ottaa käyttöön laajempia alueellisia säännöksiä.
Jos komissaari ei pysty siihen tänään, hän olisi valmis ilmoittamaan komitealle kirjallisesti siitä, miten asiat ovat voimassa ja millaisia vaiheneuvotteluja CEN:n ja talouskomission välillä on?
Haluan jälleen kerran onnitella Kochia hänen loistavasta työstään tässä toisessa raportissa, joka täydentää lokakuussa pidettyä keskustelua rautatiekuljetuksista.
Olemme kaikki pahoillamme siitä, että Euroopan standardointikomitea (CEN) ei ole kyennyt toteuttamaan tarvittavia säännöksiä Euroopan unionissa.
Tämä keskustelu ja voimassa olevan direktiivin muuttaminen antavat meille mahdollisuuden sisällyttää erilaisia elementtejä, jotka osoittavat Euroopan monimuotoisuuden.
Vatanen puhui meille hieman alhaisemmista lämpötiloista, ei 20 astetta nollan alapuolella, vaan 40 astetta nollan alapuolella.
Tietenkin hyväksymme tämän muutoksen – se on täysin oikeassa – ja uskon, että meidän on sisällytettävä erityisiä olosuhteita, jotka osoittavat Euroopan unionin ilmastollisen monimuotoisuuden, joka toisinaan sisältää erityispiirteitä ja konkreettisia vaatimuksia teknisten standardien ja tunnusmerkintöjen laatimiseksi.
Haluaisin sanoa Swobodan kommenteista CEN:n toiminnasta, että kehotamme heitä nopeuttamaan työtään niin paljon kuin mahdollista, koska se olisi kauheaa, jos uuden määräajan jälkeen löytäisimme itsemme vuoden jälkeen ja vähän samoista vaikeuksista, koska heidän työnsä ei ole päättynyt.
Tämän direktiivin muuttamista perustelevat perusongelmat on korostettu. Olemme viitanneet CEN:n viivästymiseen, tiettyjen säännösten muuttamiseen, direktiivin tekstin johdonmukaisuuteen ja liitteiden sisältöön sekä tarkempaan tarpeeseen.
Komissio hyväksyy kaikki parlamentaarisen valiokunnan ja esittelijän Kochin panokset, jotka sisältyvät eri muutoksiin.
Hyväksymme neljä ehdotettua muutosta.
Keskustelu on suljettu.
Äänestys järjestetään huomenna klo 12.00.
Rakennerahastot - koheesiorahastojen koordinointi
Järjestäjän raportti (A5-0108/1999) on aluepolitiikkaa, liikennettä ja matkailua käsittelevän komitean puolesta komission tiedonanto rakennerahastojen alalla ja niiden koordinointi koheesiorahaston kanssa: ohjeet ohjelmille vuosina 2000-2006 [COM(1999)344 - C5-0122/1999 - 1999/2127(COS)].
– Olen erityisen iloinen, että esitän ensimmäisen puheeni Euroopan parlamentissa siitä, mikä on tärkein asia tässä parlamentissa, Walesissa.
Merkittävä osa Walesista on saanut Rakennerahasto-ohjelman tavoite 1 -aseman.
On selvää, että monet Walesissa asuvat etsivät Euroopan rakennerahasto-ohjelmaa, jonka tarkoituksena on lievittää joitakin suuria vaikeuksia.
Köyhyys kasvoi Walesissa ja kasvoi edelleen vuodesta 1997. Olemme nähneet rikkaiden ja köyhien välisen kuilun.
Rakennerahastojen ohjelmassa ei siis ole kyse vain teollisuuden rakenneuudistuksesta, vaan myös koko kunnan taloudellisen perustan laajemmasta paranemisesta.
Meille on kuitenkin syvästi haitallista uskoa, että jollain tavalla rakenteellisten rahastojen avun myöntäminen on jotain, joka on ollut hallituksen menestys.
Se on vain tunnustus siitä, mitä Wales kohtaa.
Siksi haluan korostaa joitakin asioita, joita EU:lla on edessä.
Pyrimme komissiota käsittelemään lisänäkökohtia.
Olemme tyytymättömiä siihen, että nämä luvut näyttävät olevan jotenkin piilossa Britanniassa.
Pyrimme myös varmistamaan, että hankkeiden rahoitus on yhteensopiva.
Tavoitteenamme on haastaa Britannian hallitus varmistamaan, että yksityisen sektorin, joka on taatusti edistettävä rakennerahastojen menoja, on mukana suunnitteluvaiheessa.
Pyydämme komissiota varmistamaan, että rakennerahaston varoja käytetään läpinäkyvällä tavalla.
Liian suuri osa siitä, mitä tässä parlamentissa tapahtuu, ei ole läpinäkyvää.
Tämä on yksi asia, jossa uskomme, että komissio on erittäin hyvä ystävä.
Puheenjohtajamme suhtautuu näihin asioihin hyvin eri tavalla ja aloitan tutkimuksen näkökulmasta.
Esittelijä on omissa johtopäätöksissään ottanut huomioon valiokuntamme ehdotuksen, jonka mukaan koheesiorahastojen maiden olisi laajennettava tutkimusinfrastruktuuria sijoittamalla yliopistoja ja korkeakouluja siten, että ne palvelevat kehittymättömillä alueilla paremmin kuin nyt.
Tämä on mahdollista hallitusten toiminnassa, ja korkeakoulutuksen hajauttaminen on kiistatta hyödyllinen politiikka iltapäivällä.
Teollisuuspolitiikan näkökulmasta olisimme halunneet, että komissio kiinnittäisi enemmän huomiota palvelujen, sähköisen kaupan ja internetin käytön vaikutuksiin, kun ne suunnittelivat rakenne- ja koheesiorahastojen koordinointia.
Köyhyys ja rikkaus riippuvat enemmän toimeentulosta.
Rikkaat alueet olivat niitä, joilla oli työpaikkoja teollisuudessa, mutta nykyään näistä alueista on tullut taakka, ja ne voivat hyvinkin olla köyhiä, joten meidän on investoitava myös uusiin teollisuudenaloihin, kuten sähköiseen tuotantoon ja palvelujen tuotantoon, koska ne ovat tulevaisuuden teollisuudenaloja.
Mietintöä laativa valiokunta ei ole ottanut riittävästi huomioon, joten teollisuus-, ulkokauppa-, tutkimus- ja energiavaliokunnan puolesta kiinnitän komission huomion tähän asiaan.
Energiavaliokuntana olisimme halunneet, että koheesio- ja aluekehitysrahastojen uusiutuvan energian resurssien tuki olisi korostettu entistä enemmän koordinointiprosessin kautta, jotta uusiutuvien energialähteiden käyttö olisi kasvanut, jotta energiaohjelman skandaalirahoitusresurssit olisivat saaneet korvauksen näistä suuremmista summista.
– Haluan kiittää rouva Schroedteria työstä, jonka hän on tehnyt, ja selittää kollegoilleni, että puhun kollegani Mrs Flautren kanssa, joka seurasi tätä työ- ja sosiaaliasioiden valiokunnan puolesta, mutta joka on valitettavasti sairas.
Haluaisin kiinnittää ihmisten huomion työllisyys- ja sosiaaliasioiden valiokunnan hyväksymiin muutoksiin, mutta aluepolitiikka-, liikenne- ja matkailuvaliokunta ei hyväksynyt niitä.
Nämä muutokset liittyvät sosiaalitalouteen ja tarpeeseen tarjota sosiaaliriskipääomaa ja tukea taloudellisesti paikallisia järjestelmiä työllistymismahdollisuuksien kehittämiseksi ja sosiaalisen yhteenkuuluvuuden vahvistamiseksi.
Euroopan parlamentti on aiemmin pitänyt sosiaalitaloutta tärkeänä mahdollisena työvoiman tarjoajana.
Muutokset sopivat myös parlamentin näkemykseen siitä, että sosiaalinen syrjäytyminen on vakava asia, joka vaatii rakentavia toimia.
Toivomme, että näillä uudistuksia harkitsevilla on erittäin vahvat syyt tarjoutua sekä parlamentille että niiden kansalaisille, jotka hakevat työtä.
Raportissaan Flautre kiinnitti huomiota alueeseen, jossa koordinaatio puuttuu, mutta sitä tarvitaan epätoivoisesti.
Komission ehdotuksella viitataan neljään työllisyysstrategian pilariin ja Euroopan sosiaalirahaston viiteen toiminta-alaan.
Erityisesti on syytä valittaa, että sosiaalirahaston avun liittäminen työllisyysstrategiaan tulee voimaan ensimmäistä kertaa vuosina 2000–2006.
Komissiolla ei myöskään ole aavistustakaan siitä, miten Euroopan sosiaalirahaston avustusta koordinoidaan mahdollisimman tehokkaasti, jota tarkastellaan kolmen ja puolen vuoden kuluttua ja jäsenvaltioiden vuotuisia työllisyyssuunnitelmia.
Toivomme, että komissio voi vakuuttaa meille, että tämä on nyt käsiteltävä rakentavasti.
Komission esittämä ehdotus on maatalous- ja maaseudun kehittämiskomitealle kohtuullinen lähtökohta.
Haluaisin kuitenkin huomauttaa, että tämä lähtökohta osoittaa meille haasteita, joita kohtaamme: maaseudun väestön ylläpitäminen, ottaen huomioon kaikenlaisen taloudellisen toiminnan muutokset, jotka johtuvat maatalouden kasvavasta puutteesta maaseudun tulolähteiden välillä.
Tämä sekä infrastruktuurien ja palvelujen verkostojen puutteet ja yleensä hyvin alhainen työllisyysaste, joka on myös kausiluonteinen ja puuttuu monimuotoisuus, pahentaa maaseudun karkotusta.
Seuraukset eivät inspiroi toivoa.
Nuoret, jotka ovat kadonneet, saavat koulutusta ja löytävät työtä maaseudun ulkopuolella, ja heillä kaikilla on epäedullinen vaikutus näihin alueisiin.
Infrastruktuurin puute on myös este yritysten perustamiselle ja työpaikkojen luomiselle.
Maaseutualueet ovat lähes neljä viidesosaa Euroopan unionin alueesta.
Maatalous tuottaa vain 5,5 prosenttia unionin työllisyydestä.
Lisäksi kolme neljäsosaa maanviljelijöistämme on osa-aikaisia ja he tarvitsevat lisäravinteita tuloihinsa.
Tästä syystä yksi tärkeimmistä ja olennaisista tavoitteista, jotka EU:ssa pitäisi asettaa, on pyrkiä luomaan uusia työpaikkoja maaseudulla, maataloussektorin ulkopuolella, esimerkiksi maaseudun matkailussa, urheilussa, kulttuurissa, perinnön säilyttämisessä, yritysten muuntamisessa, uusissa teknologioissa, palveluissa jne.
Vaikka maatalouden rooli ei kuitenkaan ole yksinomainen, se on edelleen välttämätöntä paitsi taloudellisen ja sosiaalisen hajoamisen ja aavekaupunkien luomisen estämiseksi, myös siksi, että viljelijät ovat keskeisessä asemassa maan hallinnassa, luonnon monimuotoisuuden säilyttämisessä ja ympäristön suojelemisessa.
Tuemme maatalous- ja maaseudun kehittämispolitiikkaa, joka on linjassa asetettujen tavoitteiden kanssa. 21. vuosisadan alkaessa maaseudun on oltava kilpailukykyinen ja monitoiminen sekä maataloudessa että maatalouden erilaisuuden avaamisessa.
Maatalous- ja maaseudun kehittämiskomitean päätelmät on asetettava etusijalle maansuunnittelun ja väestön tasapainon yleiset kriteerit ja otettava huomioon viiteen peruskysymykseen, jotka liikenne-, aluepolitiikka- ja matkailuvaliokunta on ottanut vain osittain huomioon.
Pyydän komissiota ottamaan nämä viisi pistettä huomioon, kun päädytään neljään pilariin, koska mielestäni maaseudun väestön ylläpitäminen on yksi tärkeimmistä tavoitteista.
Presidentti, komissaari, haluaisin aloittaa kiittämällä esittelijää Rouva Schroedteria. Mielestäni tämä työ on tehty erittäin hyvin.
Haluan myös kiittää häntä hänen halukkuudestaan käydä vuoropuhelua muiden poliittisten ryhmien kanssa, kun kompromissikaavat on täytynyt saavuttaa tämän muutoksenvaltiuden edessä, ja ehkä niitä on enemmän kuin odotimme, mutta jotka heijastavat aidosti keskustelun merkitystä.
Meistä on tärkeää, että komissio ottaa huomioon tämän parlamentin hyväksymät johtopäätökset ainakin hengessä, koska tässä vaiheessa näyttää siltä, että se, mitä teemme, on hyödytöntä harjoitusta, ei muuta kuin kuumaa ilmaa.
Asian totuus on kuitenkin se, että uskomme, ja tämä näkyy myös siinä, miten johtopäätökset on laadittu, että komission on otettava huomioon, mitä tässä parlamentissa on hyväksytty, erityisesti näiden direktiivien väliaikainen tarkistaminen.
Tarkistuksissamme on todettu, että rakennerahastojen, koheesiorahaston ja yhteisöaloitteiden välillä syntyvien välttämättömien synergioiden tärkeys, jotta niiden soveltaminen heijastuisi parhaalla ja kannattavimmalla tavalla alueiden välisen eron asteittaiseen poistamiseen ja sellaisten työpaikkojen luomiseen, joista kaikki puhutaan ja tehdään.
Jotta saavuttaisimme nopeamman ja tehokkaamman vauhdin näiden tavoitteiden saavuttamiseksi, uskomme, että ne, jotka luovat työtä, todelliset yrittäjät ja ne, jotka todella takaavat uusia työlähteitä.
Pienten ja keskisuurten yritysten on osallistuttava näiden varojen jakamiseen.
Jos he eivät, jos yrittäjät tuntevat itsensä syrjäytyneiksi, jos yrittäjät eivät voi osallistua vain johtamiseen, mutta myös näiden varojen vastaanottamiseen, olemme menettäneet mahdollisuuden saavuttaa tavoitteemme nopeammin.
Tavoitteidemme saavuttamiseksi, alueiden välisen eron voittamiseksi ja työlähteiden etsimiseksi on tärkeää antaa täyden tukemme uusille teknologioille, kuljetus- ja viestintäverkostoille ja uusiutuville energialähteille.
Kaikki tämä on tehtävä - toistan - osallistumalla yksityiseen liiketoimintaan, joka yhdistelemällä ponnistelujaan julkishallintojen kanssa, mutta täydentämällä niitä, ei estä tai estä niitä, johtaa vaurauden luomiseen yhteiskunnassa ja työpaikoilla.
”Herra presidentti, olen velvollinen muistuttamaan kollegaani, herra Evansia, siitä, miksi Wales todella saavutti objektiivisen aseman. Se johtui oman konservatiivipuolueensa politiikasta.
Muistan myös, että kun hänen puoluejohtajansa, Hague, oli Walesin ulkoministeri, hän rikkoi kaikki säädökset lisäyskirjasta, joka johti komissaari Wulf-Mathiesin kirjeeseen sääntelyvaatimuksista.
Ison-Britannian hallitus on tietoinen tavoitteen 1 lisäystä koskevista sääntelyvaatimuksistaan.
Evans palaa ja lukee lakia.
Konserni on tehnyt suuria muutoksia molempiin kertomuksiin tänään.
Haluan keskittyä päätöksiimme ohjeiden olennaiseen rooliin. Tavoitteena on tarjota puitteet ja työkalut taloudellisen uudistumisen tukemiseen ja parantamiseen, resurssien tehokkaampaan hyödyntämiseen laajimmassa kumppanuudessa ja näiden alueiden palauttamiseen elpymiseen ja kestävään kehitykseen siten, että ne lopulta poistuvat alueellisesta elämäntukikoneesta.
On tärkeää tunnistaa alueidemme taidot ja mahdollisuudet hi-tech-alalla. Erityisen tärkeää on, että Eurooppa menettää nopeasti maaperän Yhdysvalloille tulevaisuuden teknologian kasvualoilla.
Aiempien ohjelmien toiminta on myös hyvin opettavaista, kun kerrotaan, mitä ohjeita ei pitäisi tehdä.
Niiden ei pitäisi luoda lisää byrokratiaa ja punaista nauhaa. Niiden ei pitäisi keskittyä ensisijaisten tavoitteiden ja politiikkojen siirtämiseen hankkeen kehittämisen kautta, mikä johtaa väistämättömiin viivästyksiin ja alennuksiin, erityisesti uuden budjettivaatimuksen valossa.
Ohjeiden täytäntöönpanoa ja toimintaa ei voida jättää yhden tai muun työpöydän virkamiehen henkilökohtaiseen tulkintaan joko komissiossa tai siviilipalveluksessa.
Komission pääosastolla on oltava sisäinen johdonmukaisuus, kunnioitetaan komission ohjelmien erityisiä paikallisia ja alueellisia näkökohtia.
Johtopäätös on, että meidän on tehtävä suuntaviivojen oltava laajoja, ohjeellisia ja joustavia, jotta voimme auttaa ohjelman johtajia ja rahastonkäyttäjiä ja saada mahdollisimman suuren potentiaalin uusilta uudistusalueiltamme.
Jos voimme injektoida yrittäjähengen köyhiin ja rakenteellisesti heikkoihin alueisiin, saamme heidät takaisin tielle, jolla houkutellaan merkittävää sijoittajien luottamusta, mikä on avain tulevaisuuden menestykseen.
Näin arvioimme näiden suuntaviivojen onnistumista: EU:n aluepolitiikka hyvällä, vahvalla ja mahdollisella ohjeistuksella voi avata uusia mahdollisuuksia ja antaa köyhille ja rakenteellisesti heikoille alueille mahdollisuuden osallistua koko EU:n kasvuun ja hyvinvointiin.
Kiitän Rouva Schroedteria erinomaisesta raportista.
Hän on osallistunut asiaan perusteellisesti ja valiokuntakeskustelussa hän on ottanut huomioon monia muutoksia, jotka on esitetty tämän kertomuksen yhteydessä.
Esittelijä on myös todennut, ettei parlamenttia kuultu ajoissa.
Nyt olemme pahasti tässä asiassa.
Parlamentti on toivottavasti ottanut avun ohjelman väliarvioinnissa ja käytännön toteutuksessa.
Raportti kasvoi liian suureksi, kun siitä keskusteltiin.
Sisältää yksityiskohtia ja asioita, jotka on jo esitetty aiemmissa raporteissa.
Tässä vaiheessa on tärkeämpää keskittyä arvioimaan, miten tätä prosessia voidaan käyttää EU:n aluepolitiikan ohjaamiseen, ottaen huomioon, että tavoitteena on vähentää alueellista eriarvoisuutta.
Konsernissa korostetaan toissijaisuusperiaatteen merkitystä, jäsenvaltioiden vastuuta ja paikallisten toimijoiden roolia ohjelmien laatimisessa ja täytäntöönpanossa.
Erityisen tärkeää on saada pk-yritykset mukaan ohjelmien suunnitteluun ja toteutukseen.
Konsernimme on myös tärkeä ottaa huomioon syrjäiset ja syrjäiset alueet ja haluaa lisätä kaupunkien ja maaseutualueiden välistä vuorovaikutusta.
Vastustamme EU:n ja sen jäsenvaltioiden keskushallinnon liiallista valvontaa ja edellytämme ohjelmien valmistelussa ja toteutuksessa olevan byrokratian vähentämistä.
Unionin tuella toteutetut hankkeet ovat kaventuneet liian usein hitaalla päätöksenteolla ja monimutkaisilla hallinnollisilla prosesseilla.
Rahat on usein myönnetty hankkeille, joilla ei ole pysyvää etua kyseiselle alueelle.
Projektit on toteutettava tehokkaammin, joustavammin, ja ne on tehtävä tuottavammin.
Raportin valmistelussa oli mielenkiintoista keskustella EU:n aluepolitiikasta.
Uusille jäsenille se oli ensimmäinen kerta, ja se oli mielenkiintoinen prosessi.
Raportti on erittäin hyvä ja konsernimme tukee sitä.
Presidentti Elisabeth Schroedter ei ole vielä päässyt täysistuntoon, koska tavoite 1 -alueiden aluekehityssuunnitelmat 2000–2006 ovat istuneet komission toimistoissa useita kuukausia.
Tässä parlamentissa on joka tapauksessa vaadittava, että ennen kuin yhteisön tukikehykset hyväksytään, niitä tutkitaan ja käsitellään tässä parlamentissa erityisesti tänään esittämiemme suuntaviivojen mukaisesti. Tämä johtuu siitä, että he pystyvät erityisesti luomaan työllisyyttä köyhimmillä ja vähiten kehittyneillä alueilla ja näin edistäisimme haitallisten suuntausten kääntämistä kohti Euroopan yhteiskunnassa esiintyvää epätasa-arvoa.
Puheenjohtajan ei pidä unohtaa, että rakenne- ja koheesiorahastojen päätavoitteena on taloudellisen ja sosiaalisen yhteenkuuluvuuden saavuttaminen.
Olemme velvollisia osallistumaan direktiiveihin ja arvioimaan niiden tuloksia.
Olemme velvollisia tekemään niin, koska olemme kansalaisten edustajia kansalaisten Euroopassa, emme vain valtioiden ja alueiden Euroopassa.
Rahastot ovat välttämätön, mutta riittämätön edellytys taloudellisen ja sosiaalisen yhteenkuuluvuuden saavuttamiselle.
Voimme erehtyä käyttämällä bruttokansantuotetta asukasta kohden ainoana indikaattorina.
Osa puhujista on jo puhunut työttömyydestä ja väestön laskusta.
Meidän on opiskeltava useita indikaattoreita, joiden avulla näemme nykyisen alueellisen yhteiskunnan, joka on huonommassa tilanteessa kuin muut, ja miten ne kehittyvät.
Parlamentin täysistunnossa esitetyistä kertomuksista ilmenee, että Euroopan 25 vauraimmalla alueella työttömyys on viisi kertaa pienempi kuin 25 vauraalla alueella.
Euroopan parlamentin, komission ja komission on toimittava päättäväisesti ja strategisesti.
Olen samaa mieltä siitä, että Euroopan parlamentilla ei ollut mahdollisuutta – tai että parlamentille ei annettu mahdollisuutta – kuten olimme päässeet parlamentaarisen toimikauden päättymiseen – keskustella direktiiveistä.
En kuitenkaan usko, että tämä raportti on tullut liian myöhään.
Meidän on harkittava sitä yhdessä, jotta uudet tavoitteet 1 -ohjelmat ja aluekehityssuunnitelmat, jotka on laadittu ennen direktiivien voimaantuloa, voidaan toimittaa tarkistettavaksi ja asianmukaiseksi arvioitavaksi.
Me kaikki olemme samaa mieltä siitä, että näissä ohjelmissa, kun direktiivien arviointi tehdään, parlamentille olisi annettava yhtä vaikutusvaltainen rooli kansalaisten edustajien kannalta.
Kansalaisemme eivät voi hyväksyä, että EU tekee päätöksiä tavalla, joka on ainakin byrokraattinen.
Heidän on nähtävä poliittisen ulottuvuuden toimivan, jotta virkamiehet hyväksyvät velvollisuutensa ja kommunikoivat kansalaisten kanssa.
Tätä pyydämme tänään komissaarilta.
Aiempien kokemustensa vuoksi hän on sitoutunut ehdottamaan indikaattoreita ja strategiaa, joka edistää taloudellista ja sosiaalista yhteenkuuluvuutta eikä vain tuottavuutta.
Puheenjohtaja tukee rakennerahastojen ja koheesiorahaston hallinnointia vuosina 2000–2006 koskevan kertomuksen keskeisiä ehdotuksia sekä seuraaviin kertomuksiin sisältyviä suosituksia: EU:n rakenne- ja koheesiorahastojen menoihin on aina oltava yhtenäinen lähestymistapa. Tämä tarkoittaa, että paikallisviranomaisten ja kansallisten hallitusten välillä on oltava kattava kumppanuus näiden varojen käytöstä.
Jäsenvaltioita kehotetaan lisäämään strategioita kaupunkien ja maaseutualueiden suhteiden elvyttämiseksi. Tämä jälkimmäinen on erityisen tärkeää.
Kaupunkien uudistuminen on erittäin tärkeää, mutta meidän on aina saatava tasapaino maaseudun kehittämisen ja kaupunkilaisten elämän parantamisen välillä. Emme halua rakentaa kaupunkien Eurooppaa.
Rakennerahastoilla on ollut keskeinen rooli perifeeristen maiden kaupunki- ja maaseudun osien kehittämisessä, lähinnä teiden, vedenkäsittelyn ja niihin liittyvien liikenneverkkojen päivittämisen kautta.
Prosessi jatkuu EU-johtajien Berliinin huippukokouksessa viime vuonna antamien taloudellisten menojen suuntaviivojen mukaisesti, joita eduskunta tuki viime toukokuun täysistunnossa.
EU:n keskeiset ohjelmat vuosina 1989, 1993, 1994 ja 1999 ovat auttaneet parantamaan perifeeristen maiden ja tavoitteiden 1 alueiden taloudellista kilpailukykyä Euroopassa.
Avain on nyt vakiinnuttaa ja luoda pysyvästi tähän mennessä saavutettu edistys. Näin varmistetaan, että perifeeriset maat ja ultraperifeeriset alueet, Euroopan köyhemmät alueet, pystyvät toimimaan menestyksekkäästi uuden euroalueen sisällä sekä jatkuvasti laajenevilla sisämarkkinoilla, joilla tavaroiden, henkilöiden, palvelujen ja pääoman vapaa liikkuvuus on olemassa.
Vaikka Euroopan aluekehitysrahasto ja koheesiorahasto ovat tukeneet keskeisiä infrastruktuurihankkeita, on syytä muistaa, että Euroopan sosiaalirahastolla on ollut tärkeä rooli yhteiskunnassamme.
Sosiaalirahasto on varmasti parantanut kolmannen tason instituutioita, rahoittanut jälkeisiä sertifikaattiohjelmia ja ottanut käyttöön kattavia järjestelmiä nuorten ja pitkäaikaisen työttömyyden torjumiseksi, varhaiskasvattajien auttamiseksi ja aikuisten lukutaidon korkeampien standardien edistämiseksi.
Olen useaan otteeseen eri mieltä esittelijän lähestymistavasta aluepolitiikkaan. Tällä kertaa olen kuitenkin samaa mieltä hänen kanssaan.
Kannustanko häntä jatkamaan samaa tietä, en voi sanoa. Haluaisin kuitenkin kiittää häntä hänen työstään.
Toinen asia, jonka haluaisin tehdä, on se, että olisimme suosineet sitä, jos ohjeet olisi lisätty säännökseen liitteenä, kuten me ja rouva McCarthy, esittelijöinä yleistä sääntelyä.
Valitettavasti näin ei tapahtunut. Bernié ei ole syyllinen tähän, koska se on edellinen komitea.
Kannustan asiaa toistamaan parlamentin kantaa.
Kolmanneksi olemme laajasti samaa mieltä yleisistä ohjeista edellyttäen, että ne eivät poikkea tähän mennessä tekemistämme kommenteista.
Ne ovat erityisen hyödyllisiä jäsenvaltioille, ja haluaisin kiinnittää erityistä huomiota siihen, että komissio on painottanut kestävän kehityksen, työpaikkojen luomisen ja erityisesti tasa-arvoisten mahdollisuuksien ja kuljetusasioiden kysymyksiä.
Itse ainakin kannatan ohjeita.
Saarnaajana haluan kuitenkin ilmaista tyytymättömyyteni saarikehityksen puutteesta.
Tämä ei ole ensimmäinen kerta, kun tämä kysymys ei ole saanut ansaitsemaansa huomiota. Tämä on ollut huolestuttavaa viiden vuoden ajan siitä, että olen ollut kansanedustajana, ja olen nostanut asian esille kerta toisensa jälkeen.
Komission jäsen jatkaa keskustelua, sillä Amsterdamin sopimuksen 158 artiklan 1 kappaleessa määrätään yhtenäisestä saaripolitiikasta.
Komission olisi puututtava asiaan kerta kaikkiaan.
Jäsenvaltioiden olisi myös otettava vastuunsa ja tehtävä työnsä asianmukaisesti.
Parlamentissa haluamme muistuttaa toukokuussa allekirjoitetun komission ja parlamentin välisestä menettelysäännöstä.
Olen täysin varma, että tätä koodia noudatetaan ja että parlamentti pitää sisällään kaikki ohjelman toteuttamista koskevat kehitys- ja yksityiskohdat.
Puolentoista minuutissa haluan onnitella Rouva Schroedteria.
Tiedän, että monet ovat jo tehneet niin, mutta hän on ansainnut kiitoksemme siitä, että olemme erityisen avoimia ja tarkkaavaisia ehdotuksille kaikilta puolilta, ja mielestäni se on se avoimuus, joka on antanut hänelle kertomuksen laadusta, jonka näemme tänään.
Jaan hänen esittämänsä katumuksen, nimittäin että parlamentti on tullut aika myöhään näiden suuntaviivojen suhteen, koska nyt neuvottelumenettely valtioiden kanssa on niin pitkälle kehittynyt, etten näe tätä raporttia välittömästi, mikä mielestäni on sääli.
Näin ollen meidän on tarkasteltava tulevaisuutta ja vahvistettava suuntaviivat vuoden 2003 keskipitkän aikavälin tarkastelua varten, ja näin ollen vaikutettava vuoden 2003 toiseen vaiheeseen.
Haluaisin lyhyesti sanoa, että tulemme aikakauteen, jolloin meitä kehotetaan hallitsemaan ohjelmointia vuosiksi 2000-2006, mikä ei saa olla rutiiniaikaa hyvästä syystä, että meillä on kaksi suurta haastetta.
Ensisijainen tavoite on kansallisen kehityspolitiikan ja aluekehityspolitiikan yhdenmukaistaminen.
Tuet eivät riitä infrastruktuurin ja julkisten palvelujen kehittämiseen.
Meidän on kysyttävä itseltämme peruskysymys: miten voimme varmistaa, että unionin politiikalla on rajapinnat aluekehityspolitiikan toissijaisten kansallisten politiikkojen kanssa?
Toinen haaste on laajentuminen, joka vaikuttaa merkittävästi sekä budjetti- että maantieteellisesti.
Nämä ovat kaksi toiminta-aluetta, jotka kehotan komissiota perustamaan ja joihin pyydän häntä osallistumaan.
Luonnonkatastrofien aikana haluaisin mainita rakenteellisten varojen käytön.
Kunkin valtion tehtävänä on jakaa osa kokonaismäärärahasta.
EU:n ei pitäisi olla täysin poissa, kuten valtiot haluavat.
Julkinen mielipide ja lehdistö syyttävät meitä siitä, että emme voi antaa vastausta, vaikka aiomme rahoittaa suurta osaa kansallisista toimista.
Meidän pitäisi pystyä sanomaan tämä selkeästi ja selkeästi.
Lisäksi meidän on varmistettava tai pyydettävä jäsenvaltioita varmistamaan, että eurooppalaiselle avulle annetaan julkisuutta aina, kun sitä käytetään luonnonkatastrofien tai onnettomuuksien aiheuttamien vahinkojen korjaamiseen.
Rahoitus- ja rahakriteerien prioriteetti vahvistaa eriarvoisuuden kasvua kaikissa muodoissaan.
Ranskan suunnitteluasiantuntijoiden osalta esimerkiksi nykyisin todennäköisin skenaario on alueellisten erojen vahvistaminen.
Rakennerahastot ovat auttaneet jarruttamaan tätä prosessia.
Yhteiskunnallisten tarpeiden tyydyttämiseen tähtäävä Eurooppa-hanke pyrkii lähentämään elinolosuhteita korkeimpaan yhteiseen nimittäjään. Sen toteuttaminen edellyttäisi erityisesti rakennerahastojen kaltaisten uudelleenjakeluvälineiden soveltamisalan laajentamista.
Ehdotamme nimenomaan yhtenäistä pääomaveroa, jonka avulla voidaan parantaa sosiaaliturvajärjestelmien yhdenmukaistamista tukevia varoja ja työajan lyhentämistä Euroopan tasolla.
Vaikka komissio on velvollinen antamaan ohjeita, se tekee sen vastahakoisesti ja epämääräisesti.
Raportti esittelee paikkansa poliittisella tasolla. Se on yksi askel kohti työllisyyspolitiikkaa ja kestävää kehitystä.
Juuri tämä saa meidät äänestämään sen puolesta.
Haluan myös onnitella esittelijää hänen erinomaisesta työstään.
Tulevina vuosina globalisaation ja itäisen laajentumisen haasteet kohtaavat Eurooppa, enemmän kuin koskaan aikaisemmin, vaatii asianmukaista yksityiskohtaista ohjeistusta sen talouden suunnitteluun ja uudistamiseen.
Tätä varten koko Euroopan ja jokaisen jäsenvaltion on käytettävä kaikkia käytettävissä olevia resursseja ja valmiuksia, myös rakennerahastoja.
Jotta tämä olisi mahdollista, se, mitä tarvitsemme Euroopan komissiolta, ei ole vain hyviä aikomuksia, vaan selkeitä suuntaviivoja ja sitoumus seurata, miten jäsenvaltiot käyttävät näitä varoja.
Esimerkiksi viime vuosina Italialla on ollut ongelmia rakenteellisten rahastojen hyödyntämisessä, pääasiassa liiallisen byrokratian, riittämättömän tiedon ja taloudellisten ja sosiaalisten toimijoiden puutteen vuoksi.
On kaksi asiaa, joihin haluaisin kiinnittää huomiota.
Konsultointi on parasta mahdollista keinona varmistaa kaikkien paikallisten ja alueellisten toimijoiden oikea koordinointi ja osallistuminen päätöksentekoon. Toiseksi on pyrittävä tekemään hallinnollisista menettelyistä yksinkertaisempia ja läpinäkyvämpiä, koska ne ovat liian usein tarpeettoman pitkiä ja monimutkaisia estämään rahastojen saatavuutta.
Tämä on asia, josta erityisesti pienet ja keskisuuret yritykset valittavat.
Komission tiedonannon puuttuminen alueellisiin sopimuksiin ja erityisesti naisten ja nuorten työttömyyden torjunnan menetelmiin.
Presidentti, kuten kollegani Mr. Evans, on erityinen ilo nousta esiin ja esittää ensimmäinen puheeni tälle talolle tästä tärkeästä asiasta, varsinkin kun edustan osaa Iso-Britanniasta, Länsi-Midlandsista, joka on tähän asti hyötynyt erityisesti tavoitteen 2 rahoituksesta.
Raportti on kuitenkin ensisijainen esimerkki siitä, miten, jos emme ole kovin varovaisia, voimme tuottaa erittäin suuria ääniä ideoita, joilla ei ole ainetta, jotta ne olisivat merkityksellisiä niille, jotka hyötyvät niistä suoraan.
Raportti itsessään on hyvin suunniteltu, mutta niin usein kuin käsittelemme näitä asioita, puuttuu tarkoituksen selkeys ja hyvä toimintapohja.
Siksi minä ja ryhmäni ehdotamme kolmea tärkeää muutosta ja lisäystä tekstiin, enkä ota mitään pois ehdotuksesta, vaan merkityksellisempää niille, joita se ohjaa.
Haluaisin selittää ajattelumme täällä.
Olemme huolissamme rakenne- ja koheesiorahastojen asianmukaisesta käytöstä.
Aiemmat kokemukset osoittavat, että eurooppalaisen veronmaksajan valittuina edustajina meidän on ja todellakin vaadittava taloudellista todennäköisyyttä ja avoimuutta tämän rahan veloittamisessa ja tilintarkastuksessa, joten tarkistukset ja lisäykset liittyvät siihen, mitä kutsutaan rahaindikaattorien arvoksi avustuksella.
Seuraavaksi näemme liian usein suuria summia, joita käytetään hankkeisiin, joiden tulokset eivät välttämättä ole selvillä ohjelmakauden alussa.
Tämän ajanjakson puolivälissä tai lopussa ei ole tehokasta tapaa lopettaa hanketta, jos se ei ole osoittautunut onnistuneeksi.
Lisäksi vaadimme käytännön täytäntöönpanokelpoisten poistumisstrategioiden tarjoamista, jotta meillä ei ole tarvittavaa vakuutusta meneillään olevia kustannuksia vastaan, jotka usein ladataan veronmaksajaan, vaan myös vältämme hyvin harjoitettua oireyhtymää hyvän rahan heittämisestä pahan jälkeen.
Lopuksi vaadimme muutosta siihen tasapainoon ja menetelmään, jolla rahastot puretaan.
Yksityisen sektorin pitäisi olla enemmän mukana, mikä luo taloudellisen todellisuuden rahoitusyhtälössä.
Rahoitettujen hankkeiden tyyppi on myös siirrettävä pois pienimuotoisista tuloihin perustuvista projekteista, joita on vaikea seurata pääomajärjestelmissä, joissa hyötyjä on useimmissa tapauksissa tarjolla.
Näin varojen käytön läpinäkyvyyden ja kiusauksen tarve saada tarpeettomasti pidemmällä aikavälillä paikallisella veropohjalla alueilla, joilla tällaiset hankkeet sijaitsevat, vähenee ja Euroopan parlamentti osoittaa, kuinka vakavasti se vaatii tällaisen uudistuksen tarvetta.
Jos raporttiin tehdyt muutokset ovat eduskunnan tukemia, uskon, että ne siirtävät meitä eteenpäin seuraavassa vaiheessa saavuttaakseen historialliset tavoitteet, jotka rahastot on perustettu tuomaan esiin – taloudellisesti kestävällä tavalla – niitä Euroopan unionin riistettyjä alueita, jotka on nostettava kunnolliseen elintasoon, ei antamalla käsiteltäväksi.
Kehotan taloa tukemaan näitä muutoksia.
Presidentti, komissaari, haluaisin myös kiittää esittelijää hänen kertomuksestaan, joka on huolellinen ja aineellinen työ.
EU:n rakenne- ja yhteenkuuluvuuspolitiikalla on epäilemättä keskeisiä välineitä oikeiden olosuhteiden luomiseksi alueiden taloudellisen ja sosiaalisen eron torjumiseksi ja vähentämiseksi. Toistaiseksi toteutetuista toimenpiteistä huolimatta nämä tasot ovat edelleen korkealla, ja ne ovat työttömyyden osalta kohtuuttoman korkeita.
Nämä poliittiset tavoitteet voidaan saavuttaa vain huolellisen koordinoinnin ja organisaation kautta hyvin harkittujen ja järkevän suuntaviivojen perusteella.
Älkäämme unohtako, että kun nämä politiikat ovat tehokkaita, ne myös hyötyvät Euroopan kansalaisista parantamalla heidän elämänlaatuaan.
Älkäämme unohtako, että Euroopan unionin saarille ja syrjäisille alueille olisi kiinnitettävä enemmän huomiota, koska niiden maantieteellinen sijainti on este niiden taloudelliselle ja sosiaaliselle kehitykselle, paitsi jos komissio aikoo rakentaa siltoja tai vedenalaisia tunneleita, jotka yhdistävät ne Euroopan mantereelle.
Lopuksi haluan huomauttaa, että rakenteellinen toiminta vaatii enemmän joustavuutta, jotta ne voivat sopeutua muuttuviin olosuhteisiin ja siten vastata uuden vuosituhannen uusiin haasteisiin ja mahdollisuuksiin.
Rouva Schroedterin raportti sisältää epäilemättä useita tärkeitä huomautuksia ja haluan onnitella häntä siitä. Mielestäni meidän pitäisi olla hieman enemmän huolissamme EU:n aluepolitiikan todellisesta suunnasta ja tuloksesta.
Rakennepolitiikka ei helpota työttömyyden ongelmaa millään tavalla, vaan pahentaa sitä.
Maatalous- ja maatalousalueet ovat vahingoittaneet korvaamattomasti nykyistä aluepolitiikkaa, joka on vaikuttanut merkittävästi maaseudun työllisyystasoon ja maanviljelijöiden elinolosuhteisiin erityisesti etelässä.
Alueelliset erimielisyydet ovat merkittävämpiä jäsenvaltioissa.
Jos tarkastelemme kuudennessa jaksoraportissa esitettyjä tietoja, huomaamme, että viime vuosikymmenellä on havaittu alueellisten erojen lisääntymistä.
Liian vähän huomiota on kiinnitetty unionin saarialueiden suuriin ongelmiin, joiden puute infrastruktuurirakenteen, kuljetuksen, viestinnän ja energian osalta on johtanut niiden asteittaiseen purkamiseen.
EU:n talous- ja sosiaalipolitiikka on yhtä suuri kuin sen aluepolitiikka.
Suuri osa unionin väestöstä on tuominnut tämän politiikan vaarallisiksi ja ruohonjuurien vastaisiksi.
Valitettavasti uudet ohjeet näyttävät olevan suuntaamassa samaan suuntaan, eikä ole merkkejä siitä, että asiat muuttuvat, kun ne on toteutettu.
Haluaisin muutaman sanan korostaakseni kahta asiaa, jotka ovat strategisesti tärkeitä EU:n kannalta.
Ensimmäinen on keskeinen ja keskeinen merkitys, jonka voimme jatkaa taloudellisen ja sosiaalisen yhteenkuuluvuuden periaatetta.
Olemme huolissamme siitä, että komissio ottaa tämän tavoitteen vähemmän vakavasti.
Taloudellinen ja sosiaalinen yhteenkuuluvuus on yksi unionin keskeisistä tavoitteista.
Toiseksi olen samaa mieltä siitä, mitä saarilla on jo sanottu, ja haluan myös tuoda syrjäisimmät alueet huomionne.
Tulevaisuudessa haluaisimme nähdä suuremman kunnianhimon kohteena syrjäisimmillä alueilla, kuten Azoreilla ja Madeiralla.
Haluaisin kysyä, voiko komissio valaista meitä syistä, joiden vuoksi Euroopan parlamentti on pitkään odottanut komission kertomusta syrjäisimmistä alueista.
Ensin haluan kiittää esittelijää, erityisesti siitä, että olen valmis sisällyttämään raporttiin ehdotuksia.
Komission puheenjohtajan ohjeiden tarkoituksena on auttaa jäsenvaltioita saavuttamaan ohjelmiin sisältyvät uudistustavoitteet.
Komission ehdotukset tässä suhteessa muistuttavat kuitenkin paljon laajempaa luetteloa mahdollisista toimenpiteistä eri politiikan aloilla.
Niiden todellinen tarkoitus on antaa suuntaa ja asettaa prioriteetteja.
Hyväksyn esittelijän, että valitettavasti komission asiakirja sisältää liian vähän hallinnon yksinkertaistamista koskevia suosituksia, ja kannatan neuvotteluja, joilla edistetään työvoimaintensiivisten, pienten ja keskisuurten yritysten suotuisaa ilmastoa, asetetaan selkeät tavoitteet vaihtoehtoisille rahoituslähteille, riskipääomaa ja yksityistä rahoitusta koskevat säännökset mukaan luettuina, sekä aloitustukea yrityksille, kuten uusille tietotekniikoille ja investoinneille innovatiivisilla aloilla.
Kannatan erityisesti konsernini 10 kappaleeseen esittämää muutosta, jolla varmistetaan yksityisen sektorin asianmukainen osallistuminen hankkeiden suunnitteluun ja toteutukseen.
Olisin erittäin kiitollinen, rouva Schroedter, jos todella sisällyttäisit tämän ehdotetun muutoksen osana toissijaisuus teidän positiivisia harkintoja.
Työllisyyden ja sosiaaliasioiden valiokunnan puheenjohtaja kannatti yksimielisesti kriteeriä siitä, että sillä oli strateginen merkitys ja etusijalla tuetaan rakenne- ja koheesiorahastojen väliintuloja, jotka pyrkivät parempaan työllistymismahdollisuuteen sekä miesten ja naisten tasa-arvoon.
Valitettavasti erinomaisessa Schroedter-raportissa ei otettu huomioon tätä kriteeriä, vaikka Berend-raportissa on huomattavaa näyttöä siitä, miten nämä varat tarjoavat loistavaa apua takapajuisimmille alueille, jotta ne erottuvat Euroopan kehittyneimmistä alueista.
Ne kasvavat, mutta vain suhteessa BKT:hen.
Kilpailukyky lisääntyy, mutta kaikilla ei ole varallisuuden kasvua, koska työllisyyden kasvua ei ole ja alueiden välillä on edelleen eroja.
Lue työ- ja sosiaaliasioiden valiokunnan lausunto ja käsittele sitä ensisijaisesti, koska se on kansalaistemme suurin ongelma.
Ota strategisesti huomioon reservien uudistamisessa ja jakamisessa työllisyystarpeet, koska tämä on perustavanlaatuisesti sitä, mitä rakennerahastot ja koheesiorahastot vaativat.
On tärkeää, että suuntaviivat johtavat oikeaan suuntaan ja että ne takaavat keskeisten seitsemän vuoden ajanjaksojen ohjelmien tehokkuuden, jotta voidaan varmistaa kestävä kehitys ja työpaikkojen luominen erityisesti naisille ja nuorille sekä varmistaa tasapaino talous- ja sosiaalipolitiikan ja aluepolitiikan välillä.
Erityisen tärkeää on puuttua niihin vakaviin kaupunkialueisiin, maaseudun työllistymiseen, maatalousalueiden tukiin ja yhtäläisiin kehitysmahdollisuuksiin Euroopan unionin saarilla ja Kreikan saarilla, jotka luonnollisesti muodostavat puolet Euroopan unionin saarista.
Koheesiopolitiikkaa on vahvistettava entisestään, koska Eurooppa, joka on täysin piittaamaton alueen elintasosta, ei voi olla luotettava tai kannattava.
Herra Presidentti, hyvät naiset ja herrat, haluaisin ilmaista suurta kiinnostustani kuunnella huolellisesti kommentteja, satunnaisia kritiikkiä ja ehdotuksia, joita jotkut teistä ovat juuri esittäneet puheissanne.
Kaikki ymmärtävät, rouva Schroedter, hyvät naiset ja herrat, syyt ja määräajat – ja palaan tähän pisteeseen – ja mitä tahansa aikarajoituksia tai viivästyksiä, koska keskustelemme tästä mietinnöstä juuri nyt komission edustajana, katson, että raportti on myönnetty opportuneena ajankohtana vuosien 2000–2006 suuntaviivojen suhteen.
Schroedter huomauttaa, että vaikka se on pääosin jäsenvaltioiden ja alueiden tehtävä määritellä omat painopisteensä kehitysasioissa, ohjelmien yhteensovittaminen edellyttää ja on perusteltua, on myös otettava huomioon tilanne, jossa yhteisön prioriteetit, joista keskustellaan ja hyväksytään tässä talossa, jotta voidaan edistää tätä yhteisön taloudellisen ja sosiaalisen yhteenkuuluvuuden osa-aluetta.
Joten, hyvät naiset ja herrat, haluan hetkessä palata ohjeiden rooliin ja rakenteeseen, ennen kuin mainitsen tärkeimmät kommentit ja kritiikit, joita sinä, rouva Schroedter ja tämän talon eri jäsenet ovat tehneet.
Hatzidakis, Schroedter ja rouva McCarthy ovat todenneet, että näiden suuntaviivojen tarkoituksena on auttaa kansallisia ja alueellisia viranomaisia laatimaan ohjelmointistrategiansa kutakin rakennerahaston tavoitetta 1, 2 ja 3 sekä niiden yhteyksiä koheesiorahastoihin.
Tämä tarkoittaa sitä, että komission prioriteetit, jotka perustuvat aiempaan kokemukseen ohjelmien täytäntöönpanosta, sekä nykyiset rakenteellisia toimia koskevat yhteisön politiikat.
Tavoitteena on, että näiden painopisteiden olisi edistettävä yhteisön osallistumisen optimaalista ja tehokasta käyttöä, mukaan lukien tarvittaessa suoritusvaranto, jonka tarkoituksena on erityisesti edistää Euroopan julkisten varojen optimaalista ja tehokasta käyttöä.
Kun puhun optimaalisesta hyödyntämisestä, tarkoitan sekä kansallista että alueellista tasoa. Tässä yhteydessä mainitaan myös seppänen, joka puhuu kansallisesta tasosta, yhteydestä koheesiorahastoon.
Tämä on näiden ohjeiden tarkoitus.
Tämän talon naiset ja herrat ovat keskittyneet kolmeen strategiseen painopisteeseen, jotka esittelijäsi huomautti hyvin selkeästi, mutta samalla hyvin intohimoisesti, kun ymmärsin hänen esityksensä juuri nyt.
Ensisijainen tavoite on parantaa alueellisten talouksien kilpailukykyä kaikilla aloilla, mutta erityisesti yksityisellä sektorilla, kuten Berend sanoi, vakavien, arvokkaiden ja pysyvien työpaikkojen enimmäismäärä, alueellisten talouksien kilpailukyky, kaikki alueelliset taloudet ja erityisesti Walesin alueelliset taloudet.
Ja koska on olemassa muutamia teistä, jotka olette juuri huomauttaneet, mitä te olette osoittaneet laiminlyönniksi, lisätkäämme myös Euroopan alueiden alueelliset taloudet, jotka ovat vammaisia niiden etäisyydellä keskustasta, olivatpa ne syrjäisimpiä alueita, saaristoalueita tai tietenkin kaukaisimpia alueita.
Saatan ehkä kertoa Ribeiro e Castrolle, joka kysyi minulta tästä, että kunkin syrjäisimmän alueen presidenteille kirjoittaessani komissio pyysi laajennusta useita viikkoja ennen odotetun raportin julkaisemista.
Kaikkein syrjäisimmillä alueilla oli vain aika kivaa, että saimme muistiinpanoja eri hallituksilta, mutta tämä ei välttämättä ole tekosyy vaan selitys.
Siksi meidän on otettava nämä muistiot huomioon ja tuotettava erittäin perusteellinen työ.
Osallistuin 23. marraskuuta pidetyssä kokouksessa syrjäisimmille alueille, ja kollegion sisällä ajattelimme, että tarvitsisimme useita viikkoja ennen kuin pystyimme laatimaan raportin, joka käsitteli erittäin vakavia ongelmia ja eli näiden syrjäisimpien alueiden odotusten mukaan. Kiitos ymmärryksestäsi tässä asiassa.
Tämä on ensimmäinen painopistealue, alueellisten talouksien kilpailukyky.
Toinen painopiste, jota monet teistä ovat korostaneet, erityisesti herra Puerta, mutta muita ei ollut, että mainitsen ne missä tahansa prioriteettijärjestyksessä, on sosiaalisen yhteenkuuluvuuden ja työllisyyden vahvistaminen, erityisesti lisäämällä henkilöstön profiilia paljon enemmän kuin aiemmin.
Naiset ja herrat, meillä on nyt Euroopan unioni, jossa maiden välisten erojen havaitaan olevan vähemmän suuria, mikä todistaa koheesiorahaston tehokkuuden ja arvon, mutta jos samaan aikaan suhteessa työttömyyteen, kuten kirjoitit, rouva Schroedter, on olemassa kasvava kuilu 15 tai 20 rikkaimman alueen ja 15 tai 20 köyhimmän tai huonoimman alueen välillä. Tämä on tilanne, joka on, kuten pitääkin, epäoikeudenmukainen ja sietämätön.
Ottaen huomioon oman käsitykseni Euroopan rakentamisesta ja erityisesti aluekehityspolitiikasta, tämä on tilanne, jota en voi hyväksyä, ja minulla on kaikki aikomukseni, mahdollisuuksien mukaan, tukeanne, omistaa kaikki määrärahat, jotka olen vastuussa tästä parannetusta sosiaalisesta, inhimillisestä ja alueellisesta yhteenkuuluvuudesta, erityisesti sen estämiseksi, mitä kutsuin tässä talossa kaksinkertaiseksi Euroopaksi, vauraiden piirien Eurooppaksi, mutta samalla myös Euroopan keskeyttäviksi alueiksi.
Kolmas tavoite on kaupunki- ja maaseudun kehittäminen tasapainoisen aluepolitiikan puitteissa. Suuntaviivoissa otetaan huomioon kaksi horisontaalista periaatetta.
Ensimmäinen on maaseudun kehittäminen, ja sanon, että olen mukana maaseudun kehittämisessä kestävän liikenteen alalla. Muistan erityisesti ajan, jolloin olin oman maani ympäristöministeri.
Toinen periaate on yhtäläiset mahdollisuudet erityisesti miehille ja naisille sekä Euroopan työllisyysstrategia sekä talous- ja rahaliitto.
Lopuksi ja jotta voimme vastata tässä talossa esittämiinne huolenaiheisiin, erityisesti itsessänne, rouva Schroedter, näissä suuntaviivoissa muistamme, miten tärkeää on integroitujen strategioiden merkitys ja määrittely, kehittäminen tai uudelleenkehittäminen, jotka kaikkien prioriteettien osalta tarjoavat mahdollisimman mahdollisuuden synergiaan, toteutettuihin toimenpiteisiin ja hajautetun kumppanuuden luomiseen. Olet ilmaissut huolen siitä, miltä tämä kumppanuus näyttäisi, mutta siihen viitataan selkeästi ohjeiden sivulla 5.
Haluan kuitenkin mainita, että koska olet pyytänyt minua tekemään niin, että tämä kumppanuus – ja olen viettänyt tarpeeksi kauan alueellisena ylläpitäjänä omassa maassani voidakseni sanoa tämän vilpittömästi – on työkalu, jota käytetään paikalliseen aivovoimaan, olipa se sitten julkisella sektorilla, valittujen edustajien, sosiaali- ja koulutussektorin, yhdistysten tai yksityisen sektorin muodossa; hajautettu kumppanuus, ja anna minun mainita tässä yhteydessä, vastauksena rouva Angelitorille, joka on yksi harhautetuista kumppanuuksista.
Nämä ovat syyt siihen, miksi suuntaviivat esitetään temaattisten painopisteiden mukaisesti, koska ne on otettava huomioon kunkin tavoitteen mukaisesti eri tavoin kunkin jäsenvaltion ja alueiden erityistilanteiden mukaisesti.
Haluan nyt vastata lyhyesti muutamaan kommenttiin, joita olet tehnyt, hyvät naiset ja herrat, ja ennen kaikkea menettelyyn.
Parlamentin kuuleminen on totta vain myöhäisessä vaiheessa.
Kun komission helmikuussa 1999 esittämät suuntaviivat esitettiin uudessa menettelyssä, jonka tarkoituksena oli helpottaa tätä tekstiä koskevien huomautusten esittämistä, esittelivät ne heti eduskunnalle.
Parlamentti ei kuitenkaan pystynyt tarkastelemaan näitä ohjeita ennen kuin teksti oli lopullisesti hyväksytty heinäkuussa 1999.
Tässä jaostossa, naiset ja herrat, teidän joukossanne, haluan vakuuttaa teille, että neuvotteluissa ohjelmista, jotka ovat vasta alkaneet – Hatzidakis kysyi minulta tämän kysymyksen – siltä osin kuin kyse on jäsenvaltioista, huomionne otetaan varmasti huomioon.
Vakuutan myös, että kun komissio hyväksyy suuntaviivat, joita kutsumme keskipitkän aikavälin tarkasteluksi, otetaan huomioon myös tässä kertomuksessa esitetyn näkökulman.
Nyt muotoon. Suuntaviivojen merkityksestä Schroedter huomauttaa, että tämä on asiayhteys, jossa olisi annettava ohjeita useista eurooppalaisista tavoitteista, usein hyvin täsmällisistä.
En luettele niitä kaikkia, mutta niihin kuuluvat alakohtaisten politiikkojen toteuttaminen, julkisten varojen käytön tehostaminen, eri kumppanien auttaminen alueellisen tai kansallisen ohjelmoinnin laatimisessa.
Komissio ottaa huomioon nämä ohjeet, mutta useat näistä suuntaviivoista tai näistä kysymyksistä liittyvät enemmän muihin asiakirjoihin, kuten rakennerahastojen uudistusohjeeseen tai menetelmälliseen työasiakirjaan.
Lopuksi haluan keskittyä useisiin haasteisiin, joita toistit, herra Schroedter.
Ajattelen esimerkiksi, että nämä ohjeet eivät ole riittävän tarkkoja.
Tämä väite siitä, että raporttisi on nähtävä viime kevään neuvotteluissa.
Komissio noudatti rakennerahastojen asetusten 10 artiklan varsinaista tekstiä, jossa määrätään, että näiden suuntaviivojen tarkoituksena on antaa jäsenvaltioille laajoja ohjeellisia suuntaviivoja asiaankuuluvista ja sovituista yhteisön politiikoista. Todellisuudessa lainasin tekstiä itse.
Lisäksi ohjeet eivät saa korvata ohjelmointia tai entisiä ante-arviointeja, joiden on oltava väline, jolla täsmennetään prioriteetit ja näiden ohjelmien tehokkuus.
Sen jälkeen mainitsit, että kaupunkikehitystä ja maaseudun kehittämistä koskevien suuntaviivojen osa Schroedter huomauttaa, että kaupunkikehitystä ei otettu riittävästi huomioon.
Olen päinvastoin kuin tapaus. Haluan vahvistaa, kuinka suuri merkitys komissio liittää yhteenkuuluvuuspolitiikkamme kaupunkiulottuvuuteen.
Viime aikoina minulla oli tapana sanoa yhtä paljon kaikille Tampereen kaupunkipolitiikasta vastaavalle ministerille.
Maaseudun kehittämisen osalta, jota monet teistä toivat esille, erityisesti rouva Redondo Jiménezin, suuntaviivat vastaavat esittelijän mainitsemaa kaksinkertaista tavoitetta: vahva maatalousala, joka liittyy maaseudun kilpailukyvyn lisääntymiseen, mutta myös ympäristön ja Euroopan maaseutuperinnön suojeluun.
On kuitenkin korostettava, että keskustelun kohteena olevat suuntaviivat liittyvät vain rakennerahastoihin, joiden tavoitteet 1 ja 2 ovat ensisijaisesti maaseudun yhteiskunnan monipuolistamista.
Maaseutuyhteiskunnan tasapainosta ei pidä unohtaa, että maaseudun kehittämispolitiikkaa on perustettu myös maaseudun kehittämiseksi, jonka tavoitteena on edistää eurooppalaista maataloutta koskevaa uudistusta ja tukea maatalouden monitoimista osa-aluetta.
Tässä vaiheessa haluan vain sanoa, että se on integroitu tavoitteiden 2 maaseudun ohjelmointiin siten, että EAGF-ohjausosasto on tavoite 1 -alueille.
Arvostan joka tapauksessa maatalouden ja maaseudun kehittämisen valiokuntaa.
Ennen kuin päätän, haluan kertoa Savarylle, että huomenna käydään erityiskeskustelua Ranskaan, Itävaltaan ja Saksaan kohdistuneiden myrskyjen seurauksista, erityisesti viime viikkojen aikana, ja samaan aikaan keskustelemme jälleen yhdessä komissaarini, rouva de Palacion kanssa siitä, millaisia oppitunteja voisimme hyödyntää myös Ranskan rannikolla vaikuttaneen öljyvuodon osalta.
Siksi pidätän oikeuden, jos sallitte, herra, antaa teille oman mielipiteeni, joka suurelta osin vastaa omaa suositustasi siitä, mihin toimenpiteisiin voimme ryhtyä öljynporauksen torjumiseksi objektiivin 2 avulla.
Komissio hyväksyy huomenna Ranskan, Ruotsin, Itävallan ja Luxemburgin tavoitteet 2. Sen jälkeen meillä on sopiva työväline, erityisesti suurimmassa osassa myrskyistä kärsiviä alueita.
Tämä on minun syyni maksaa henkilökohtainen vierailu päivästä huomisen jälkeen kahdelle ranskalaiselle osastolle, jonka myrskyt ovat tuhonneet.
Lopuksi, kiitos ymmärryksestäsi, herra presidentti, haluan kiittää teitä, rouva Schroedter, työnne ja valiokunnan laadusta ja kertoa teille, että olen erittäin tyytyväinen, lukuun ottamatta muutamia eroja arvioinnissamme ohjeiden roolista. Olemme keskustelleet asiasta ja yritän selventää näkökulmaani.
Olen erittäin tyytyväinen komission antamaan tukeen näiden ohjeiden laatimisessa, jotka on toimitettu jäsenvaltioille omien ohjelmiensa laatimisessa.
Tämä voi vain vahvistaa käsitettä, joka perustuu useisiin hyvien käytäntöjen elementteihin, jotka perustuvat kokemuksiimme nykyisistä 1994-1999 ohjelmista. Mielestäni tämä augurs on hyvä yhteistyöhön kahden instituution välillä, tällä hetkellä, kun ohjelmointia kaudella 2000-2006 toteutetaan, hyvä yhteinen työkäytäntö, jota tukee jokin, johon olen hyvin tarkkaavainen: noudattaen käytännesääntöjä, jotka yhdistävät kaksi instituutiotamme.
Keskustelu on suljettu.
Äänestys järjestetään huomenna klo 12.00.
Unionin alueiden sosiaalinen ja taloudellinen tilanne ja kehitys
Berendin raportti (A5-0107/1999) aluepolitiikan, liikenteen ja matkailun valiokunnan puolesta Euroopan unionin alueiden sosiaalista ja taloudellista tilannetta ja kehitystä koskevasta kuudesta säännöllisestä kertomuksesta [SEC(99)0066 - C5-0120/99 - 1999/2123(COS)].
Euroopan unionin alueiden sosiaali- ja taloustilannetta ja kehitystä koskeva kuudennen säännöllinen kertomus on virstanpylväs alueellisten tietojen analysoinnissa ja korostaa tällä alalla tapahtunutta edistymistä viidennen jaksoraportin antamisen jälkeen.
Olen kuitenkin sitä mieltä, että maininta keskimääräisten alueellisten kehitystasojen todellisesta lähentymisestä Euroopassa tarjoaa hieman yksinkertaisemman käsityksen tilanteesta, ja valitettavasti tämä on usein lehdistössä ja puheissa.
Komission kertomuksessa täsmennetään yleensä tätä huomautusta erityisesti silloin, kun siinä viitataan joidenkin unionin alueiden sosiaaliseen ja taloudelliseen tilanteeseen, joilla minulla on erityistä etua, jolla tarkoitan Ranskan merentakaisia osastoja ja yleisesti syrjäisimpiä alueita.
Tältä osin olen iloinen voidessani nähdä, että aluepolitiikkaa, liikennettä ja matkailua käsittelevä komitea on hyväksynyt yhden tarkistuksistani, jossa kehotetaan komissiota sitoutumaan seuraavassa kertomuksessaan yhteenkuuluvuudesta kaikkein syrjäisimpien alueiden erityistapaukseen ja tarkemmin ottaen harkitsemaan niiden toimenpiteiden vaikutusta, joita Amsterdamin sopimuksen uusi 299 artiklan 2 kohta edellyttää.
Tässä kuudennessa jaksottaisessa raportissa esitellään mielenkiintoisia perusteluja Euroopan tasapainoisen kestävän kehityksen todellisen hankkeen näkökulmasta, erityisesti kun se korostaa Euroopan ja sen syrjäisimpien alueiden välisiä suhteita.
Vaikka komissio ei ole vieläkään halukas toteamaan sitä liian selkeästi, sen säännöllinen raportti osoittaa, että on tarpeen edistää yhteisön alueen monikeskistä kehitystä unionin rakennepolitiikan ja SEC:n käynnistämän lähestymistavan puitteissa.
Euroopan sosialistien ryhmän puheenjohtaja on samaa mieltä siitä, että Berend on juuri esittänyt ja onnittelee kirjoittajaa sekä johtopäätöksiensä laadusta että joustavuudestaan, mikä takaa, että eri ryhmät pystyivät sisällyttämään muutokset valiokuntaan.
On muistettava, että Euroopan unionin yleinen kilpailukyky on yleisesti ottaen 81 prosenttia Amerikan yhdysvalloista ja että tämä luku paranee vain, jos kilpailukykyisten yksiköiden eli alueiden luku kasvaa. Lisäksi tämä on ajankohta, jolloin teknologinen kehitys, taloudellinen globalisaatio ja laajentumisen ja yhteisen valuutan ongelmat vaativat alueita sekä yrityksiä ja yksityisiä yrityksiä lisäämään kilpailua.
Euroopan komission kuudennessa raportissa esitellään erittäin arvokkaita johtopäätöksiä.
Yhteenvetona on kaksi esittelijää, yksi positiivinen ja yksi negatiivinen.
Alueellisessa ja sosiaalisessa yhteenkuuluvuudessa on toteutettu merkittäviä edistysaskeleita koko unionissa ja yhteisön rahastot ovat olleet merkittäviä, mutta ei ratkaisevia, alueellisen eriarvoisuuden vähentämisen kannalta.
Negatiivinen johtopäätös on, että Euroopan alueiden bruttokansantuotteen ja tuottavuuden yhdenmukaistaminen on ollut tehokkaampaa kuin työttömyyden tason yhdenmukaistaminen.
Rakenteellisen rahoituksen yhdistäminen työpaikkojen luomiseen on välttämätöntä.
Tämä on ensimmäinen käsky tulevalle kaudelle.
Siksi pyydän jäseniäni hyväksymään tämän mietinnön ja pyydän komissiota, kuten muut puhujat ovat tehneet, ottamaan huomioon kuudennen säännöllisen kertomuksensa johtopäätökset, kun he käsittelevät ohjelmaa vuosiksi 2000-2006.
Ensin haluan kiittää esittelijää hänen erinomaisesta työstään ja ottaa asianmukaisesti huomioon ehdotetut muutokset, kun valiokunta keskusteli asiasta.
Kuudes kausikertomus antaa pohjan unionin aluepolitiikan tavoitteiden toteutumisen arvioimiselle.
Raportti osoittaa, että kasvu on ollut epätasaista kaikesta huolimatta.
Nopea kasvu jatkuu Keski-Euroopassa.
Vahvimmat alueelliset keskukset kasvavat nopeammin kuin Euroopan keskiarvo, kun taas monet eteläiset ja pohjoiset alueet kehittyvät huomattavasti hitaammin.
Tarvitsemme perusteellisen analyysin siitä, miksi aluepolitiikka ei tuota toivottua tulosta kaikilla alueilla.
Onko byrokratia vai johtuuko se siitä, että alueiden väliset erot, pitkät etäisyydet, ilmastot, jotka ovat liian kylmiä tai liian kuumia, harva väestö ja säästöolosuhteet?
Miten unioni voi vastata globaalin kehityksen haasteisiin siten, että vähemmän kehittyneet alueet voivat pysyä osana tätä kehitystä?
On myös tärkeää selvittää, mitkä unionin laajentumisen vaikutukset liittyvät rakennerahastoihin ja unionin syrjäisempien alueiden kehittämiseen.
Jäsenvaltioiden on myös otettava huomioon vastuunsa.
Jotkin jäsenvaltiot ovat rikkoneet toissijaisuusperiaatetta ja katkaisseet kansallisia alueellisia varoja, kun alueellista tukea on lisätty.
Tämä on johtanut siihen tulokseen, jonka aluepolitiikka on tuottanut.
Tulevaisuudessa on myös kehitettävä indikaattoreita, jotta ne voidaan kohdistaa oikeaan aikaan.
Kontrolloimatonta maahanmuuttoa ei ole huomioitu riittävästi.
Myös pk-yrityksille on annettava painoarvoa aluekehityksen taustalla olevina työnantajina ja voimina.
On ehdottoman tärkeää, että yritykset kehittävät hitaammin uusinta teknologiaa ja osaamista.
Ryhmämme kannattaa tätä raporttia.
Komission puheenjohtaja, Euroopan unionin aluepolitiikka, ei ole tähän mennessä pystynyt tulkitsemaan merkittävästi asukkaidemme tulojen eroja.
– Meillä on vakava tilanne, jossa Euroopan unionissa tänään on todellinen yhteys työttömyyden ja köyhyyden välillä, mikä osoittaa huolestuttavan tosiasian, että työttömyys on saavuttanut keskimäärin 23,7 prosenttia pahimmilla alueilla, alueet, jotka myös sattuvat olemaan köyhiä, kun taas 25:llä alueella, joilla on pienin työttömyys, vastaavat rikkaampia alueita, työttömyys on vain neljä prosenttia.
Parlamentin hyväksymässä raportissa korostetaan tarvetta toimia, joilla pyritään yksiselitteisesti torjumaan suhteellista köyhyyttä ja työttömyyttä: toimenpiteet, kuten rakenteellisten varojen asianmukainen käyttö näissä tarkoituksissa, jotka usein puuttuvat, keskitetyn valtion politiikat ja televiestintä- ja viestintäjärjestelmien nykyaikaistaminen, joilla pyritään sisällyttämään vähiten kehittyneet alueet Euroopan laajuisiin rautatieverkkoihin.
Lisäksi olisi toteutettava toimenpiteitä, joilla kunnioitetaan ja kehitetään näiden maiden maataloutta ja kalastusta koskevia resursseja ja valmiuksia, joita haittaavat usein Euroopan unionin omat epäherkät toimintaperiaatteet sekä edistetään aktiivisia toimintatapoja työpaikkojen luomiseksi erityisesti naisille ja nuorille.
Vain tämänkaltaisen toimenpiteen ratkaisevan soveltamisen avulla voimme voittaa sosiaalisen ja alueellisen eriarvoisuuden, joka ei ole luontaisten vikojen, vaan marginalisaation ja talouspolitiikan, jolla on ollut haitallisia vaikutuksia.
Komission puheenjohtaja Berendin raportti on täsmälleen Euroopan komission määrittelemän strategian mukainen, koska kilpailukyvyn lisääminen on oikeutettua.
Rakennerahastojen, kuten työpaikkojen luomisen, tasa-arvon edistämisen, työllisyyden ja kehityksen kestävyyden lisäämisen, yleiset tavoitteet mainitaan vain ohimennen.
Tämä asenne näyttää minusta perusteettomalta. Pyydän myös, että näihin asioihin kiinnitetään paljon enemmän huomiota seitsemännessä jaksoraportissa.
Tämä ei tarkoita sitä, että en näe kilpailukyvyn tarvetta, varsinkaan kun itse olen tavoite 1 -alueen yrittäjä, joka on Saksan liittotasavallassa Brandenburgissa.
Tavoite 1:n alueilla toteutetaan rinnakkaisia väliaikaisia toimenpiteitä eli työpaikkojen luomistoimenpiteitä, erityisohjelmia naisten työllistymismahdollisuuksien ja aloitteiden tukemiseksi.
Sitä tukee Euroopan unionin rakenteellinen rahastotoiminta.
Vain yritysten kilpailukyvyn tukeminen ei voi koskaan kompensoida taloudellisen ja sosiaalisen kehityksen yhteenkuuluvuutta, koska näiden tavoitteiden 1 alueiden itsetuottamisen taustalla ei ole perustaa.
Tietämys siitä, että talouskehitys ei yksinään auta työttömyyden torjumisessa, merkitsee sitä, että vähintään 3 % bruttokansantuotteesta on tarpeen lisätyöpaikkojen luomiseksi.
Keskittyminen tarjontaan ja kysyntään perustuvaan talouspolitiikkaan ei ole vastaus.
Tällaista politiikkaa harjoittavien on investoitava laajentumiseen enimmäkseen ja vähemmässä määrin rationalisointiin.
On välttämätöntä, että tämä kulkee käsi kädessä kysyntälähtöisen talouspolitiikan kanssa, jos meillä on mahdollisuus parantaa sosiaalista tilannetta näillä alueilla.
Tilanne vaihtelee valtavasti koko alueella. Toisin sanoen tarvitaan useita seuraavia toimenpiteitä, jos jotain on tarkoitus toteuttaa.
Näillä toimenpiteillä olisi esimerkiksi ammatillista koulutusta, lisäkoulutusta, tuotantoprosessin ulkopuolelle jo otettujen henkilöiden integrointia, työajan ja työaikajärjestelyjen joustavuutta, jotta voidaan parantaa henkilökohtaisten ja sosiaalisten näkökohtien integrointia ja ehkä myös edistää naisten työmahdollisuuksia.
Presidentti, kiitos esittelijälle perusteellisesta raportista.
Rakennerahastojen keskeinen tavoite on vahvistaa Euroopan unionin alueiden sosiaalista ja taloudellista yhteenkuuluvuutta.
Euroopan unioni pyrkii lisäämään bruttokansantuotetta henkeä kohden ja lisäämään työllisyyttä.
Alueiden kuudennesta säännöllisestä raportista voi päätellä, ettei näillä kannusteilla ole aina toivottua vaikutusta.
Tavoite 1 -alueiden bruttokansantuotteen kasvattamiseksi tehdyt ponnistelut eivät aina johda tällaiseen kasvuun, ei todellakaan tyydyttävään tulokseen, jonka aikana talouskasvu on ollut viime vuosina.
Esittelijän mukaan rakenteellisten toimenpiteiden vaikutukset ovat vähiten työllistymisen kannalta.
Tämän vuoksi tarvitaan varausta yhteisön tuen tehokkuudesta.
Lisäksi havainto siitä, että jäsenvaltioiden alueiden väliset erot muuttuvat joskus jopa vahvemmiksi, herättää vakavia kysymyksiä.
Siksi on tärkeää kiinnittää huomiota sekä kansallisiin että alueellisiin viranomaisiin erityisesti työllisyyden lisäämisen yhteydessä. Loppujen lopuksi he, joilla on eniten tietoa alueista, jotka kuuluvat niiden tehtävään.
Niiden avulla voidaan kehittää räätälöityjä suunnitelmia asianomaisille alueille ja tarvittaessa sitoa tämä rahoitustuella.
Tämän täytyy olla lopullinen tavoite.
Siksi kannatan komissiota, joka siirtää jäsenvaltioiden ja alueiden toimenpiteiden käytännön yksityiskohdat ja täytäntöönpanon.
Tästä seuraa, että alueille myönnettävän taloudellisen tuen osalta on todennäköisempää antaa jäsenvaltioille enemmän sanottavaa joka tapauksessa.
Siirtämällä kriteerit alueilta jäsenvaltioihin voimme välttää paljon ongelmia myöhemmin.
Haluan kiinnittää huomiota Keski- ja Itä-Euroopan maihin.
Raportissa todetaan, että EU-maat ovat pitkällä aikavälillä, erityisesti bruttokansantuotteen henkeä kohti.
Suunniteltu liittyminen moniin näistä maista ennakoitavissa olevassa tulevaisuudessa on kiireellistä tarkastella nykyistä rakennepolitiikkaa.
Haluaisin seurata muiden esimerkkiä ja pyytää komissiota tekemään uudistusehdotuksia ennemmin kuin myöhemmin.
Komission puheenjohtaja ei voi tämän raportin tarkastelun jälkeen paeta sitä johtopäätöstä, että rakennepolitiikan tavoitteen toteutuminen olisi mahdollista vain osittain.
Vaikka alueiden väliset erot ovat lisääntyneet sen sijaan, että ne olisivat vähentyneet, jäsenvaltioiden välillä on ollut tietty lähentyminen.
Myös työttömyysaste pahimmilla kärsivillä alueilla ei juurikaan pudonnut, mutta joissakin tapauksissa se kasvoi.
Miksi rakenteellisia varoja ei käytetä tehokkaammin?
Jopa rahan kerääminen koheesiorahastoista ja rakenteellisista varoista ei ole onnistunut kaikilla alueilla ja maissa.
Koska poliitikot ympäri Eurooppaa pyrkivät vähentämään työttömyyttä, on esitettävä kriittinen kysymys siitä, onko politiikka oikea vai eikö alueiden kilpailukyvyn parantaminen tarkoituksenmukaisilla toimenpiteillä, kuten lisäämällä tutkimus- ja kehitystukea, parantamalla infrastruktuuria ja lisäämällä koulutustasoa.
Todelliset rakenteelliset uudistukset ja kilpailuystävällinen veropolitiikka ovat menestyksekkään talouspohjan kulmakiviä.
Jos emme halua syyttää kustannusintensiivistä rakennepolitiikkaa, joka ei paranna työttömyystilannetta pitkällä aikavälillä, on tähän mennessä laadittava toimenpiteet.
Voimme vain sanoa, että unionin rakennepolitiikka on ollut menestys, kun pystymme luomaan riittävän määrän työpaikkoja ja kun työttömyysaste on merkittävä.
Presidentti, komission jäsen, kiitokseni käyvät esittelijälle tämän tärkeän raportin käsittelystä, koska sosiaalisen ja taloudellisen tilanteen kehitys päättää, missä määrin Euroopan kansalaiset arvioivat, että olemme menestyneet työssämme.
Tämä asia, jolla on vaikutusta jokapäiväiseen elämäänsä, on keskeinen kysymys EU:n uskottavuudesta.
Täytyy myöntää, että EU on jo auttanut ja että köyhien maiden kehitys on todella hienoa.
Muistan, millainen oli Portugali ja Kreikka, kun ajoin näiden maiden läpi ensimmäisen kerran 25 vuotta sitten.
Ranskan puhujat puhuivat vallankaappauksesta, toisin sanoen hatun EU:hun.
EU ansaitsee sellaisen eleen, mutta rikkaiden ja köyhien alueiden väliset erot ovat edelleen liian suuria.
Mikä on tulos?
Ihmiset reagoivat äänestämällä jaloillaan ja menevät sinne, missä he voivat ansaita kuoren.
Siksi meidän on rakennettava kouluja, sairaaloita ja koko infrastruktuuria samoille ihmisille.
Tämä on erittäin kallista ja aiheuttaa myös suuria sosiaalisia ongelmia.
Useimmat ihmiset kuitenkin haluaisivat asua alueella, jossa he ovat syntyneet ja kasvaneet, jos heille annetaan mahdollisuus, toisin sanoen, jos siellä on töitä.
Meidän on annettava heille tämä mahdollisuus.
Tämä on moraalinen velvollisuus, joka meillä kaikilla on.
Ratkaisu on selvästi kannustava yrittäjyys.
Yrittäjyys ei tarkoita vain yrityksen omistamista, vaan luomista. Tarkoitan asennetta, jossa ihminen haluaa elää, oli hän sitten työntekijä, yrityksen omistaja tai virkamies.
Mikä on reilu yhteiskunta?
Yksi, jossa joku vaatimattomasta taustasta pääsee elämään, jotta hänen lapsensa voisivat helpottaa elämää.
Näin alueiden myönteinen kehitys on mahdollista, koska ihmiset aloittavat liiketoiminnan ja toimivat, jos heille annetaan mahdollisuus.
Lopuksi sanon, että tässä asiassa meidän pitäisi oppia Amerikka, jossa kova työ on edelleen muodissa ja menestys on osoitus kyvystä eikä kateuden kohteesta, kuten se on usein Euroopassa.
Kun aikani on rajallinen, pääsen suoraan asiaan.
Ensiksi todetaan, että kasvun hedelmiä ei jaeta tasapuolisesti unionissa. Etäisimmät alueet, jotka ovat edelleen katastrofaalisten työttömyysasteiden kovia, tarjoavat tästä yhden esimerkin.
Esimerkiksi kokouksessa luku on 37 %.
Tämä ei kuitenkaan liity taloudelliseen ilmastoon, vaan se on rakenteellinen ongelma, joka syntyy etäisyytemme, insulaarisuutemme, lyhyesti omasta erityisestä persoonallisuudestamme.
Erityisen poikkeuksellisen kohtelun periaate oli Amsterdamin sopimuksen 299 artiklan 2 kohdassa tarkoitettu tapausten käsittelyä varten. Tätä periaatetta voidaan soveltaa vain käytäntöön.
Komission asiakirjan odotetaan valmistuvan joulukuussa 1999, ja se viivästyi tammikuuhun, eikä alustava ajattelu täytä optimismia.
Valitan virallisesti neuvostolle ja komissiolle.
Verotuksen, valtiontuen, rakennerahastojen ja perinteisten tuotteidemme puolustamisen osalta on suunniteltava kiireellisesti käytännön toimenpiteet. Jos nämä eivät toteutu, niin valitettavasti lähentyminen ja yhteenkuuluvuus jäävät meille vain sanoiksi, ja meidän tulee pelätä, että alueillamme toteutettu rakenteellinen toiminta on epäonnistunut.
Kuten kaikki edelliset puhujat ovat tehneet, haluan kiittää Berendia ja onnitella häntä hänen raporttinsa laadusta.
Kuten edellisessä raportissa, tämä erittäin pätevä ja täsmällinen analyysi, sen tukemat suositukset ja omat kommentit, naiset ja herrat osoittautuvat hyödyllisiksi komissiolle ja aluepolitiikasta vastaavalle komission jäsenelle erityisesti silloin, kun olemme mukana määrärahojen ohjelmoinnissa vuosiksi 2000-2006.
Haluaisin myös esittää muutaman huomautuksen, ennen kaikkea Berendin, tämän kuudennen jaksoraportin arvioinnista.
Huomasit raportin laadun ja jopa kirjoitit, jos en ole väärässä, että se merkitsi todellista parannusta edellisiin raportteihin verrattuna.
Kaikkien komission virkamiesten ja edeltäjäni, rouva Wulf-Mathiesin puolesta minun on ilmoitettava teille, että olimme hyvin varuillamme tämän talon tekemästä arvioinnista.
Komissio oli erittäin innoissaan siitä, että Berend, tämä kuudennen säännöllisen raportin olisi osoitettava, että edistyminen on tapahtunut ja raja on ylitetty sinulle toimitetun analyysin laadun suhteen.
Mietin erityisesti tämän raportin 2.1 luvun sisältöä, jossa komissio tutki tarkemmin alueellisen kilpailukyvyn taloudellisia määritelmiä ja yritti analysoida, missä määrin tätä kilpailukykyä voidaan tukea, parantaa ja vaikuttaa tekijöihin, joita jotkut teistä, Markov, juuri nyt ja rouva Raschhofer, ovat painottaneet voimakkaasti.
Ajattelen teknologista tutkimusta ja kehitystä, infrastruktuurin tarjontaa ja laatua, henkilöstöpotentiaalia, pieniä ja keskisuuria yrityksiä ja suoria investointeja ulkomailta.
Niin paljon laatuun.
En halua viettää aikaa juuri nyt, herra Berend, tarkentaakseni mielipidettäsi yleisistä asioista, joita kotisi on jo hyväksynyt. Ensisijainen kysymys koskee tämän kertomuksen päätelmien hyödyllisyyttä uuden aluepolitiikan painopisteiden laatimisessa, erityisesti ohjelmointiasiakirjojen neuvottelemisessa jäsenvaltioiden kanssa.
Toiseksi, kumppanuus, aihe, jota monet teistä korostavat, paikallis- ja alueviranomaisten, yksityisen sektorin, teollisuuden, yhdistysten ja paikallisyhteisön toimintaryhmien rooli.
Tämän kumppanuusongelman osalta olen erittäin tarkkaavainen sen varmistamiseksi, että rakennerahastojen määräyksiä sovelletaan asianmukaisesti.
Kolmanneksi on tarpeen kehittää kasvun työmarkkinaosapuolta, vaikka olenkin tietoinen siitä, että päävastuu on jäsenvaltioiden vastuulla ja että kun puhumme jäsenvaltioiden vastuusta ja todellakin tämän aluepolitiikan hyödyllisyydestä tai tehokkuudesta, meidän on selkeästi määriteltävä, millaisessa ajassa työskentelemme.
Fruteau sanoi, että kasvun hedelmät jaettiin epätasaisesti.
Fruteaun on ainakin tunnustettava, että kasvua on, ja että emme työskentele taantuman tai taantuman aikana.
Kasvu- tai pulatilanteet eivät vaikuta kaikkiin. Olen samaa mieltä analyysisi kanssa.
Kun kasvua on, sitä on jaettava paremmin, mutta vielä vaikeampi asia, joka vakavammin vaikuttaa syrjäisimpiin alueisiin, olivatpa ne sitten syrjäisimpiä tai saarialueita, on kasvun puute, joka yleensä on ominaista viimeiset kaksi vuosikymmentä.
Hedkvist Petersen korosti juuri nyt, että naisten ja nuorten tasa-arvopolitiikkaa edistetään.
5. Pienten ja keskisuurten yritysten merkitys ja rooli. Vatanen ilmaisi tämän voimakkaimmin juuri nyt.
Rakennerahastojen hallinnointijärjestelmän positiiviset vaikutukset kansallisiin hallinnointiin, virkamiesten motiivit näiden varojen hallinnassa, vaikka se olisikin ajoittain hankalaa, ja komission arviointi-, seuranta- ja valvontamenettelyjen parantamisen tärkeys.
Tätä varten minun on ilmoitettava Euroopan parlamentille aikomuksestani järjestää puolivälissä vuoden 2000 puoliväliin seminaari kansallisten ja alueellisten viranomaisten kanssa tässä kysymyksessä hyvien käytäntöjen vaihdosta rakennerahastojen hallinnoinnissa.
Haluaisin mainita muutamia erityiskohtia.
Berend toivoi, että zoning toteutetaan nopeasti.
Nyt olemme menossa loppuvaiheeseen. Huomenna komissio päättää neljästä maasta, ja toivottavasti se on Italian vuoro.
