因此，我们尊重议会可能做出的任何决定。
但我也想非常清楚地表明，普罗迪总统向本议会承诺，正如巴龙-克雷斯波先生提醒我们的那样，将在关于委员会立法方案的年度辩论之外，就未来五年的广泛行动领域，也就是说，为本立法机构开展一次新的辩论。
主席女士，我想说，9月份达成的协议使这次辩论有别于每年介绍委员会的立法方案。
我还想说，委员会准备好了，并准备在方便的时候举行这次辩论，而且我们准备在本周按照我们最初的约定，在前一天向议会小组发表讲话的基础上举行辩论。
因此，主席女士，我想重申，委员会已经就未来五年的行动计划进行了辩论，而且，当议会作出决定时，--如果是这样的决定的话，本周，我们准备来解释未来五年的方案，并在下个月解释2000年的方案，这就是我们完全同意的。
主席女士，我可以听到社会主义者发出的笑声涟漪。
我被告知，社会主义小组的大部分成员也非常希望将这一项目从议程中删除，因为在主席会议的投票中，没有收到社会主义小组成员负责这一事项的工作小组的投票。
我不知道这一信息是否正确，但无论如何，PPE-DE小组都希望能删除这一项目，因为议会已经多次处理这一问题。
还通过了反对这类税收的决定。
这就是为什么本集团提议将该项目从议程中删除。
谢谢你，Poettering先生。
我们现在将听到伍兹先生反对这一要求的发言。
主席女士，我首先要指出Poettering先生缺乏逻辑。他刚刚对欧洲社会党集团说三道四，因为他们违背了在主席会议上以非常明确的方式作出的决定，现在他又在做同样的事情。
我们讨论了这个问题，除了PPE和ELDR小组之外，我们都一致同意。
我的主席同事们会记得，我甚至提到，这不是一个知道赞成或反对托宾税的问题，而是一个是否敢于听取委员会和安理会对它的看法的问题。
这并不是一个很大的要求。
因此，我再次建议保留向委员会和理事会提出的这一口头问题，以便我们能够一劳永逸地了解这两个机构对这一建议的立场，这一建议相对温和，但会向公众舆论发出明确的信息，特别是在西雅图会议失败所引起的感情浪潮之后。
我们将对PPE-DE集团提出的将有关资本税的口头问题从议程中撤消的要求进行表决。
(议会以164票赞成、166票反对和7票弃权否决了该请求)
主席女士，我想感谢Poettering先生为这次辩论做广告。
非常感谢你。
主席女士，我的投票是否已被计算在内？我无法以电子方式投票，因为我没有卡。
我的投票是在
事实上，如果我们加上那两个已经申报的议员，那么投票的结果将是....
主席女士，总统府已经宣布了投票的结果。
没有修改的余地。
主席女士，在早些时候的表决中 -- -- 我将遵守你在这个问题上的裁决 -- -- 关于委员会的战略计划问题，我表示我想在表决前代表本集团发言。但这并没有发生。
请允许我在本项目结束时代表本集团对投票作一解释。
这是一个重要的问题。说明人们如何根据自己的政治分析来看待我们刚才所做的事情，对众议院的记录是有益的。
主席女士，我不想重开辩论，但我也曾要求发言，对巴隆-克雷斯波先生的动议发表意见。
你也没有给我打电话。
我对此表示遗憾，但投票已经进行，决定已经做出，所以让我们把这件事留在那里。
我非常抱歉，汉斯奇先生和考克斯先生。我没有看到你们要求发言。
即便如此，我认为这些立场是相当明确的，而且将写入会议记录。
当我们明天通过今天的会议记录时，任何认为立场解释得不够清楚的成员都可以要求修改。
在我看来，这似乎是一个可行的解决方案。
当然，明天的会议记录将考虑到任何额外的解释。
我认为这比现在进行极其耗时的投票解释是更好的解决办法。
考克斯先生，汉斯奇先生，你们能接受吗？
主席女士，如果投票结果正确记录了本集团的投票情况，我不会也不能反对。
如果你的裁决是我不能对投票作出解释，我接受，但有保留。
我们将特别注意《会议纪要》的措辞，当然这也是我们一贯的做法。
如果它们不能正确反映所采取的立场，那么我们可以在必要时对其进行修正。
(经修正的议事次序获得通过)
危险货物运输的安全顾问
下一个项目是科赫先生代表区域政策、运输和旅游委员会提交的报告（A5-0105/1999），内容是理事会为通过欧洲议会和理事会关于统一公路、铁路或内陆水道运输危险货物的安全顾问考试要求的指令而采取的共同立场（C5-0208/1999-1998/0106（COD））。
主席女士，我们不能也不应该接受这样一个事实：我们越来越频繁地听到在我们的道路上以及在我们的铁路和水路上发生的造成重大损失的事故，这并不完全是但至少部分是由于有关人员没有足够认真地对待危险货物的运输，或者由于司机或负责各种车辆的其他人的无知或缺乏培训，一个小事故往往成为一个大灾难。
作为一个奥地利人，我仍然对去年发生在陶恩隧道的那场灾难记忆犹新，我相信我们都是如此，那场灾难夺去了许多人的生命，随后重建在这场火灾中被毁坏的隧道部分的工作持续了许多个月，花费巨大。
持续数月的翻修工程切断了欧洲南北之间的这一重要通道。
因此而不得不改道的交通，使欧盟成千上万的人的耐心达到了极限。
事实上，在我省的一些城市，所有的地狱都崩溃了。
预防必须是我们对这类灾难的回答，而这一指令草案是向提供训练有素的安全顾问迈出的重要一步，以便及时采取正确的行动。
同样，我们决不能满足于制定欧洲法律以确保更大的安全。
我们还需要跟进，确保我们的规则被成员国及时转换，而且--更重要的是--我们需要确保这些规则在事后也得到应用。
请不要让这成为另一个我们随后不得不感叹缺乏执法的部门。
我想谈谈最后一点。
我们决不能满足于封住安全网的另一个漏洞，闭目不看，就欧洲的运输安全而言，还有许多工作要做。
在这种情况下，我想提出一个请求，请今天和我们在一起的负责专员尽快提出一个适当的文本，以期在未来继续使隧道的交通更加安全，这样我们欧洲就不必再经历这种规模的灾难。
主席女士，首先我要感谢科赫先生的报告，其核心是运输安全问题。该报告探讨了在公路、铁路和内陆水路危险货物运输领域工作的安全顾问的考试要求的协调问题。
我祝贺他的出色报告。
最近，运输安全令人遗憾地成为新闻焦点：伦敦的帕丁顿铁路事故、挪威的可怕铁路事故、涉及欧盟公民的两起航空事故以及布列塔尼附近的埃里卡号自然灾害--所有这些都是在过去四个月内发生的--提醒我们，运输安全永远不能被视为理所当然，负责保护公众的人必须具有高度的积极性和高素质。
报告员向众议院指出，理事会在其共同立场中接受了议会在一读时提出的10项修正案中的6项，并保留了议会其他修正案的内容。
因此，本集团将支持这一共同立场，并期待着立法的颁布，这将为我们提供另一个工具，使欧洲联盟的运输尽可能安全。
谈到安全问题，我集团将始终支持任何改善运输安全的举措。
正如最近的事件所证明的那样，我们在这一领域仍有许多工作要做。
主席女士，我想说几句。
首先，我想感谢报告员对报告所做的特别准确和技术性的工作，其次，感谢委员会提交的建议。
我们在这里关注的是考试要求的协调，但实际上也关注最低要求。从某种意义上说，这是一种遗憾。
毋庸置疑，公路、铁路和内河航道的安全是非常重要的，鉴于这些类型的运输的国际性，安全顾问的培训也应该统一，因此，新的《ADR》的要求也是如此，例如，正在进行的《ADR》。
这很重要，但执法也很重要，当然，我们有很多理由需要特别注意这一点。
想想近年来发生的道路事故，例如在比利时、荷兰和其他一些国家，运载危险货物的卡车在大雾天气下继续行驶，而实际上他们应该把车停在路边。
或者来自东欧的船只停泊在这里的船只附近，这带来了所有明显的风险。
此外，在比利时、芬兰和日本港口的研究表明，50%的部分危险货物的集装箱没有被正确交付运输。
总之，这个问题是一个重要问题。
如果我们看一下安全顾问的情况，在一些国家，从今年1月1日起，公司必须雇用这种安全顾问。
目前在执行这一规则方面会有很大的问题，特别是对小公司来说，因为这些公司没有能力聘请安全顾问。
这些规模较小的公司要么将货物处理掉，要么与其他货物混在一起，这就造成了问题。
因此，人们还要求ISO 9002证书可能包括这些活动的更细的细节，以年度报告和公司分析的形式。
工作已经完成。剩下的就是执行工作了。
我想提最后一点。
关于执行问题，还必须与东欧国家缔结适当的协议，因为它们在2001年7月1日之前，也就是在18个月内，不会签订涉及这一问题的条约。
这使他们在过渡时期具有竞争优势。
这本身并不是什么可怕的事情，但我们应该特别优先考虑公路、铁路和内陆水路运输货物的安全问题，并尽快将其作为共同体法律的一部分，提交给加入国。
主席女士，运输安全的重要性在这个议会中经常被强调，这也是正确的。
通过欧洲的货物数量不断增加，给员工和社会环境带来了各种已知和未知的风险。
因此，那些必须处理这些风险的人应该满足严格的要求。
在另一项指令95/35/EC中规定的相关标准，似乎足以以负责任的方式向人们提供关于组织危险货物运输的建议。
我很高兴与理事会就有关考试的最低标准也达成了协议，尽管我更希望能建立统一的、固定的标准和模块，这样证书在国际上就会有同等价值。
然而，这似乎并不可行。
最后，报告员提出的修正案是完全合乎逻辑的，因此，我可以全心全意地支持它。
主席先生，专员，我首先要祝贺科赫先生的报告，这些报告虽然是技术性的，但对安全具有非常重要的意义。
我只想提出几点意见。
首先，我想请专员--我相信我的请求将落在肥沃的土地上--确保更加关注安全问题，无论是在道路上、水路上还是在海上。
考虑到我们今天才处理委员会在1998年3月19日首次提出的提案，尽管议会的反应相对较快，但这个时间差有点太长。
这不仅仅是委员会的错，但我认为我们需要更快地采取行动，以便在这个领域也实现协调。
我的第二点已经提到了：它涉及最低标准。
原则上，我认为在涉及运输的许多情况下，我们应该努力增加灵活性和针对国家的规则。
然而，当谈到安全问题时，我相当怀疑，因为例如瑞典的安全与德国、意大利或奥地利的安全在原则上没有什么不同。
我可以接受这些最低标准，但我要请委员会非常仔细地监测这一情况。
如果这种灵活性导致一些国家的规则不足，那么我们应该努力实现更大的协调。