Rispettiamo quindi qualsiasi decisione del Parlamento.
Ma vorrei anche precisare che il Presidente Prodi si è impegnato con questo Parlamento a introdurre un nuovo dibattito, come ha ricordato l'onorevole Barón Crespo, che si aggiungerà a quello annuale sul programma legislativo della Commissione, sui grandi settori d'azione per i prossimi cinque anni, cioè per questa legislatura.
Signora Presidente, vorrei dire che l'accordo raggiunto a settembre distingue questo dibattito dalla presentazione annuale del programma legislativo della Commissione.
Vorrei anche dire che la Commissione è preparata e pronta a tenere questo dibattito quando è conveniente e che eravamo pronti a farlo questa settimana come avevamo concordato in origine, sulla base del fatto che sarebbe stato presentato il giorno prima in un discorso ai gruppi parlamentari.
Pertanto, signora Presidente, ribadisco che la Commissione ha discusso il piano d'azione per i prossimi cinque anni e, quando il Parlamento deciderà - questa settimana, se questa è la decisione - siamo pronti a venire a spiegare il programma per i prossimi cinque anni e, il mese prossimo, il programma per il 2000, che è quello su cui abbiamo raggiunto un accordo completo.
Signora Presidente, sento un'increspatura di risate da parte dei socialisti.
Mi è stato riferito che anche ampi settori del gruppo socialista volevano che questo punto fosse tolto dall'ordine del giorno, perché nella votazione della Conferenza dei presidenti non è stato ricevuto alcun voto dal gruppo di lavoro dei deputati del gruppo socialista responsabile di questo argomento.
Non so se queste informazioni siano corrette, ma il gruppo PPE-DE sarebbe comunque grato se questo punto venisse eliminato perché il Parlamento ha già affrontato la questione diverse volte.
Sono state adottate anche decisioni contro una tassa di questo tipo.
Per questo il mio gruppo chiede che questo punto venga tolto dall'ordine del giorno.
Grazie, signor Poettering.
Ora sentiremo il signor Wurtz parlare contro questa richiesta.
Signora Presidente, vorrei innanzitutto sottolineare la mancanza di logica dell'onorevole Poettering. Ha appena fatto la predica al gruppo del Partito del socialismo europeo perché si è rimangiato una decisione presa in modo molto chiaro alla Conferenza dei presidenti, e ora sta facendo lo stesso.
Abbiamo discusso la questione e siamo stati unanimi, ad eccezione dei gruppi PPE e ELDR.
Come i miei colleghi presidenti ricorderanno, ho anche detto che non si trattava di sapere se si era a favore o contro la tassa Tobin, ma se si aveva il coraggio di sentire cosa ne pensavano la Commissione e il Consiglio.
Non è molto da chiedere.
Ribadisco quindi la proposta di mantenere questa interrogazione orale alla Commissione e al Consiglio per conoscere, una volta per tutte, le posizioni di questi due organismi sulla proposta che è relativamente modesta ma che darebbe un messaggio chiaro all'opinione pubblica, soprattutto dopo la marea di sentimenti generati dal fallimento della Conferenza di Seattle.
Procederemo alla votazione sulla richiesta del gruppo PPE-DE di ritirare dall'ordine del giorno l'interrogazione orale sull'imposta sul capitale.
(Il Parlamento respinge la richiesta con 164 voti a favore, 166 voti contrari e 7 astensioni)
Signora Presidente, vorrei ringraziare l'onorevole Poettering per aver pubblicizzato questo dibattito.
Grazie mille.
Signora Presidente, il mio voto è stato contato? Non ho potuto votare elettronicamente, perché non ho una scheda.
Il mio voto era in
Infatti, se aggiungiamo i due deputati che si sono dichiarati, il risultato della votazione sarebbe ....
Signora Presidente, la Presidenza ha già dichiarato il risultato del voto.
Non c'è spazio per gli emendamenti.
Signora Presidente, nella votazione precedente - e mi atterrò alla sua decisione in merito - sulla questione del piano strategico della Commissione ho indicato che avrei voluto intervenire prima della votazione a nome del mio gruppo. Ciò non è avvenuto.
Gradirei che, alla chiusura di questo punto, mi fosse permesso di fare una dichiarazione di voto a nome del mio gruppo.
Questa è una questione importante. Sarebbe utile per il verbale dell'Assemblea indicare come la gente percepisce ciò che abbiamo appena fatto alla luce della propria analisi politica.
Signora Presidente, non voglio riaprire la discussione, ma avevo anche chiesto la parola, per commentare la mozione dell'onorevole Barón Crespo.
Neanche tu mi hai chiamato.
Mi dispiace, ma il voto è già stato fatto e la decisione è stata presa, quindi lasciamo la questione lì.
Sono terribilmente dispiaciuto, signor Hänsch e signor Cox. Non vi ho visto chiedere la parola.
Anche così, penso che le posizioni siano abbastanza chiare e saranno messe a verbale.
Quando domani approveremo il processo verbale della seduta odierna, i deputati che riterranno che le posizioni non siano state spiegate con sufficiente chiarezza potranno chiedere degli emendamenti.
Questa mi sembra una soluzione praticabile.
Naturalmente, il verbale della seduta di domani terrà conto di eventuali spiegazioni supplementari.
Penso che questa sia una soluzione migliore che procedere ora a spiegazioni di voto estremamente lunghe.
Signor Cox, signor Hänsch, questo sarebbe accettabile per voi?
Signora Presidente, se la votazione registra correttamente il voto del mio gruppo, non mi opporrò e non posso oppormi.
Se la vostra decisione è che non posso fare una dichiarazione di voto, lo accetto ma con delle riserve.
Presteremo particolare attenzione alla formulazione del processo verbale, come facciamo sempre, naturalmente.
Se non riflettono correttamente le posizioni adottate, possiamo correggerle, se necessario.
(L'ordine dei lavori è adottato così modificato)
Consulenti di sicurezza per il trasporto di merci pericolose
L'ordine del giorno reca la relazione (A5-0105/1999), presentata dall'onorevole Koch a nome della commissione per la politica regionale, i trasporti e il turismo, sulla posizione comune definita dal Consiglio in vista dell'adozione della direttiva del Parlamento europeo e del Consiglio sull'armonizzazione delle prescrizioni concernenti l'esame di consulente per la sicurezza dei trasporti di merci pericolose su strada, per ferrovia e per via navigabile [C5-0208/1999 - 1998/0106(COD)].
Signora Presidente, non possiamo e non dobbiamo accettare il fatto che sempre più spesso sentiamo parlare di incidenti che causano gravi danni sulle nostre strade, ma anche sulle nostre ferrovie e vie navigabili, non solo ma almeno in parte perché le persone coinvolte non prendono abbastanza sul serio il trasporto di merci pericolose o perché - a causa dell'ignoranza o della mancanza di formazione da parte dei conducenti o di altre persone responsabili dei vari veicoli - un incidente minore si è troppo spesso trasformato in una grande catastrofe.
Come austriaco, ho ancora un vivido ricordo, come credo tutti, della catastrofe che è costata tante vite umane l'anno scorso nel tunnel dei Tauri, dove i lavori successivi per ricostruire le parti del tunnel che erano state distrutte in questo incendio sono continuati per molti mesi con spese enormi.
Il progetto di ristrutturazione, durato mesi, ha interrotto questa importante via di comunicazione tra il nord e il sud dell'Europa.
Il traffico che ha dovuto essere deviato a causa di ciò ha messo a dura prova la pazienza di molte migliaia di persone nell'UE.
Infatti, in alcuni comuni della mia provincia si è scatenato l'inferno.
La prevenzione deve essere la nostra risposta a disastri di questo tipo e questo progetto di direttiva è un passo importante verso la disponibilità di consulenti di sicurezza ben addestrati, in modo che l'azione giusta sia presa in tempo utile.
Tuttavia, non dobbiamo accontentarci di emanare una legge europea per garantire una maggiore sicurezza.
Dobbiamo anche dare un seguito e assicurarci che le nostre regole siano recepite dagli Stati membri in tempo utile e - cosa ancora più importante - dobbiamo assicurarci che siano applicate anche dopo.
Per favore, facciamo che questo non sia l'ennesimo settore in cui dobbiamo poi lamentarci della mancanza di applicazione.
Vorrei affrontare un ultimo punto.
Non dobbiamo accontentarci di tappare un altro buco nella rete di sicurezza e chiudere gli occhi sul fatto che, per quanto riguarda la sicurezza dei trasporti in Europa, c'è ancora molto da fare.
In questo contesto, vorrei fare una richiesta e chiedere al Commissario responsabile, che è qui con noi oggi, di presentare al più presto un testo appropriato per continuare a rendere più sicuro il traffico di transito nelle gallerie in futuro, in modo che in Europa non dobbiamo più sperimentare disastri di questa portata.
(EN) Signora Presidente, prima di tutto vorrei ringraziare l'onorevole Koch per la sua relazione che ha come fulcro la questione della sicurezza dei trasporti. La relazione esamina la questione dell'armonizzazione dei requisiti d'esame per i consulenti per la sicurezza che lavorano nei settori del trasporto di merci pericolose su strada, per ferrovia e per via navigabile.
Mi congratulo con lui per la sua eccellente relazione.
La sicurezza dei trasporti è stata tristemente nei notiziari di recente: l'incidente ferroviario di Paddington a Londra, il terribile incidente ferroviario in Norvegia, i due incidenti aerei che hanno coinvolto cittadini dell'UE e il disastro naturale dell'Erika al largo della Bretagna - tutti negli ultimi quattro mesi - ci ricordano che la sicurezza dei trasporti non può mai essere data per scontata e che coloro incaricati di proteggere il pubblico devono essere altamente motivati e altamente qualificati.
Il relatore ha fatto notare all'Assemblea che nella sua posizione comune il Consiglio ha accettato sei dei dieci emendamenti del Parlamento presentati in prima lettura e che la sostanza degli altri emendamenti del Parlamento è stata mantenuta.
Il mio gruppo sosterrà quindi la posizione comune e attende la promulgazione della legislazione che ci fornirà un altro strumento nella nostra lotta per rendere il trasporto nell'Unione europea il più sicuro possibile.
Quando si tratta di sicurezza, il mio gruppo sosterrà sempre qualsiasi iniziativa per migliorare la sicurezza dei trasporti.
Abbiamo ancora molto lavoro da fare in questo settore, come hanno dimostrato gli eventi recenti.
Signora Presidente, vorrei fare alcuni commenti.
Desidero, prima di tutto, ringraziare il relatore per il suo lavoro eccezionalmente accurato e tecnico sulla relazione e, in secondo luogo, la Commissione per la proposta che ha presentato.
Si tratta dell'armonizzazione dei requisiti d'esame ma anche, di fatto, di requisiti minimi. Questo è un peccato, in un certo senso.
Inutile dire che la sicurezza sulle strade, le ferrovie e le vie navigabili è di fondamentale importanza e, dato il carattere internazionale di questi tipi di trasporto, anche la formazione dei consulenti per la sicurezza dovrebbe essere armonizzata, quindi, così come i requisiti del nuovo ADR, ad esempio, che è in corso.
Questo è importante, ma lo è anche l'applicazione e ci sono, naturalmente, una serie di ragioni per cui dobbiamo prestare particolare attenzione a questo.
Basti pensare agli incidenti stradali che si sono verificati negli ultimi anni, per esempio in Belgio, nei Paesi Bassi e in un certo numero di altri paesi dove i camion che trasportavano merci pericolose hanno continuato a guidare in condizioni di nebbia quando invece avrebbero dovuto uscire di strada.
O le navi dell'Europa dell'Est che ormeggiano vicino alle navi di qui, con tutti i rischi evidenti che questo comporta.
Inoltre, è emerso che una ricerca nei porti in Belgio, Finlandia, ma anche in Giappone ha dimostrato che il 50% dei container con carichi parzialmente pericolosi non vengono consegnati correttamente per la spedizione.
In breve, la questione è importante.
Se guardiamo la situazione per quanto riguarda i consulenti di sicurezza, in alcuni paesi è obbligatorio impiegare tali consulenti di sicurezza nelle aziende a partire dal 1° gennaio di quest'anno.
Attualmente ci saranno grossi problemi nell'applicazione di questa regola, soprattutto con le aziende più piccole, poiché queste non possono permettersi dei consulenti per la sicurezza.
Queste piccole compagnie smaltiscono il loro carico o lo mischiano con altri carichi, il che causa problemi.
Si chiede quindi che i certificati ISO 9002 includano eventualmente i dettagli più fini di queste attività sotto forma di rapporti annuali e analisi aziendali.
Il lavoro è fatto. Rimane solo il business dell'applicazione.
Vorrei menzionare un ultimo punto.
Per quanto riguarda l'applicazione, si devono anche concludere accordi adeguati con i paesi dell'Europa dell'Est, perché questi non stipuleranno trattati che trattano questa materia prima del 1° luglio 2001, cioè tra diciotto mesi.
Questo dà loro un vantaggio competitivo per il periodo intermedio.
Questo non è di per sé qualcosa di terribile, ma dovremmo dare la priorità soprattutto agli aspetti della sicurezza per le merci trasportate su strada, su rotaia e per vie navigabili interne e incorporarli, come parte dell'acquis comunitario, il più presto possibile e presentarli agli Stati aderenti.
Signora Presidente, l'importanza della sicurezza dei trasporti è sottolineata regolarmente in questo Parlamento e giustamente.
Il volume sempre crescente di merci che passano attraverso l'Europa comporta tutti i tipi di rischi, conosciuti e sconosciuti, per i dipendenti e l'ambiente sociale.
Chi ha a che fare con questi rischi deve quindi soddisfare requisiti rigorosi.
Le norme pertinenti che sono state stabilite in un'altra direttiva, la 95/35/CE, sembrano sufficientemente adeguate per consigliare in modo responsabile l'organizzazione del trasporto di merci pericolose.
Sono molto contento che sia stato raggiunto un accordo con il Consiglio sugli standard minimi per quanto riguarda gli esami, anche se avrei preferito che fossero stati stabiliti standard e moduli uniformi e fissi, in modo che i certificati avessero lo stesso valore a livello internazionale.
Questo, tuttavia, non sembra fattibile.
Infine, l'emendamento presentato dal relatore è perfettamente logico e, pertanto, posso dargli il mio appoggio incondizionato.
Signor Presidente, signor Commissario, vorrei innanzitutto congratularmi con l'onorevole Koch per le sue relazioni che, pur essendo tecniche, sono comunque di grande importanza per la sicurezza.
Vorrei fare solo alcuni commenti.
In primo luogo, vorrei chiedere al Commissario - e sono convinto che la mia richiesta cadrà su un terreno fertile - di fare in modo che si presti maggiore attenzione alla questione della sicurezza, sia sulle strade che sulle vie navigabili o in mare.
Considerando che solo oggi abbiamo a che fare con una proposta della Commissione presentata per la prima volta il 19 marzo 1998, anche se il Parlamento ha risposto in tempi relativamente brevi, questo lasso di tempo è un po' troppo lungo.
Non è solo colpa della Commissione, ma credo che dobbiamo agire più rapidamente per raggiungere l'armonizzazione anche in questo settore.
Il mio secondo punto è già stato menzionato: riguarda gli standard minimi.
In linea di principio, credo che in molti casi, per quanto riguarda i trasporti, dovremmo lavorare per una maggiore flessibilità e regole specifiche per ogni paese.
Tuttavia, quando si tratta di sicurezza, sono piuttosto scettico perché la sicurezza in Svezia, per esempio, non è in linea di principio diversa dalla sicurezza in Germania, Italia o Austria.
Posso vivere con questi standard minimi, ma vorrei chiedere alla Commissione di monitorare la situazione molto attentamente.
Se la flessibilità di questo tipo dovesse risultare in regole inadeguate in alcuni paesi, allora dovremmo lavorare per una maggiore armonizzazione.