Hervatting van de zitting
Ik verklaar de zitting van het Europees Parlement, die op vrijdag 17 december 1999 werd onderbroken, te zijn hervat en ik wens u nogmaals een gelukkig nieuwjaar in de hoop dat u van een aangename feestperiode hebt kunnen genieten.
Hoewel de gevreesde "millenniumbug", zoals u zult hebben gezien, niet is uitgekomen, hebben de mensen in een aantal landen toch te lijden gehad van een reeks natuurrampen die werkelijk verschrikkelijk waren.
U hebt verzocht om een debat over dit onderwerp in de loop van de komende dagen, tijdens deze vergaderperiode.
In afwachting daarvan zou ik, zoals een aantal afgevaardigden heeft gevraagd, een minuut stilte in acht willen nemen voor alle slachtoffers, met name van de verschrikkelijke stormen, in de verschillende landen van de Europese Unie.
Sta dan alstublieft op voor deze minuut stilte.
(Het Parlement neemt staande een minuut stilte in acht)
Mevrouw de Voorzitter, een motie van orde.
U weet uit de pers en van de televisie dat er een aantal bomexplosies en moorden zijn geweest in Sri Lanka.
Een van de mensen die zeer onlangs in Sri Lanka is vermoord, was de heer Kumar Ponnambalam, die nog maar enkele maanden geleden het Europees Parlement had bezocht.
Zou het gepast zijn dat u, mevrouw de Voorzitter, een brief schrijft aan de president van Sri Lanka waarin u uiting geeft aan het leed van het Parlement over zijn en de andere gewelddadige sterfgevallen in Sri Lanka en er bij haar op aandringt alles in het werk te stellen om een vreedzame verzoening tot stand te brengen in een zeer moeilijke situatie?
Ja, mijnheer Evans, ik denk dat een initiatief zoals u zojuist voorstelde, volkomen op zijn plaats zou zijn.
Als het Huis ermee instemt, zal ik doen wat de heer Evans heeft voorgesteld.
Mevrouw de Voorzitter, een motie van orde.
Ik zou graag uw advies willen over Regel 143 betreffende niet-ontvankelijkheid.
Mijn vraag heeft betrekking op iets dat donderdag aan de orde zal komen en dat ik dan opnieuw aan de orde zal stellen.
Het verslag-Cunha over meerjarige oriëntatieprogramma's wordt donderdag aan het Parlement voorgelegd en bevat in paragraaf 6 een voorstel om een vorm van quotasancties in te voeren voor landen die er niet in slagen de jaarlijkse doelstellingen voor de inkrimping van hun vloot te halen. Volgens het verslag zou dit moeten gebeuren ondanks het beginsel van relatieve stabiliteit.
Ik ben van mening dat het beginsel van relatieve stabiliteit een fundamenteel rechtsbeginsel van het gemeenschappelijk visserijbeleid is en dat een voorstel om dit beginsel te ondermijnen juridisch ontoelaatbaar zou zijn. Ik wil weten of ik een dergelijk bezwaar kan maken tegen een verslag en niet tegen een wetgevingsvoorstel, en of ik dat op donderdag met kennis van zaken kan doen.
Dat is precies het moment waarop u, indien u dat wenst, deze vraag kunt stellen, d.w.z. op donderdag vóór het begin van de presentatie van het verslag.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, samenvallend met de eerste vergaderperiode van het Europees Parlement van dit jaar, is er helaas een datum vastgesteld voor de executie van een jonge man van 34 jaar, die ter dood is veroordeeld, aanstaande donderdag in Texas in Amerika. We zullen hem de heer Hicks noemen.
Op verzoek van een Frans parlementslid, de heer Zimeray, is reeds een verzoekschrift ingediend, dat door velen is ondertekend, waaronder ikzelf. Ik zou u echter willen vragen om, in overeenstemming met de lijn die het Europees Parlement en de gehele Europese Gemeenschap momenteel volgen, met het gewicht van uw prestigieuze ambt en de instelling die u vertegenwoordigt, protest aan te tekenen bij de president en de gouverneur van Texas, de heer Bush, die de bevoegdheid hebben om uitstel van executie te gelasten en de veroordeelde gratie te verlenen.
Dit alles is in overeenstemming met de beginselen die wij altijd hebben gehuldigd.
Dank u, Mr Segni. Dat zal ik graag doen.
Het is in overeenstemming met de standpunten die dit Parlement altijd heeft ingenomen.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik wil graag uw aandacht vestigen op een zaak waarin dit Parlement voortdurend belangstelling heeft getoond. Het is de zaak van Alexander Nikitin.
Wij allen hier zijn verheugd dat de rechtbank hem heeft vrijgesproken en duidelijk heeft gemaakt dat ook in Rusland de toegang tot milieu-informatie een grondwettelijk recht is.
Nu moet hij echter opnieuw voor de rechter verschijnen omdat de openbare aanklager in beroep gaat.
Wij weten, en wij hebben dat ook in zeer vele resoluties gezegd, met name tijdens de laatste plenaire vergadering van vorig jaar, dat dit niet alleen een juridische zaak is en dat het verkeerd is Alexander Nikitin te beschuldigen van criminele activiteiten en verraad wegens onze betrokkenheid als de begunstigden van zijn bevindingen.
Deze bevindingen vormen de basis van de Europese programma's ter bescherming van de Barentszzee en daarom verzoek ik u een ontwerp-brief te bestuderen waarin de belangrijkste feiten worden uiteengezet en het standpunt van het Parlement, zoals verwoord in de resoluties die het heeft aangenomen, ten aanzien van Rusland duidelijk wordt gemaakt.
Ja, mevrouw. Ik zal de feiten van deze zaak met plezier bestuderen als ik uw brief heb ontvangen.
Mevrouw de Voorzitter, in de eerste plaats wil ik u complimenteren met het feit dat u woord hebt gehouden en dat het aantal televisiekanalen in onze kantoren tijdens deze eerste vergaderperiode van het nieuwe jaar inderdaad aanzienlijk is toegenomen.
Maar, Mevrouw de President, aan mijn persoonlijk verzoek is niet voldaan.
Hoewel er nu twee Finse zenders zijn en een Portugese, is er nog steeds geen Nederlandse zender, hetgeen ik had gevraagd omdat de Nederlanders hier ook graag het nieuws willen kunnen volgen wanneer wij maandelijks naar dit ballingsoord worden gestuurd.
Daarom verzoek ik u nogmaals ervoor te zorgen dat wij ook een Nederlandse zender krijgen.
Mevrouw Plooij-van Gorsel, ik kan u zeggen dat deze kwestie op de agenda staat van de vergadering van de quaestoren van woensdag.
Het zal, hoop ik, in een positief licht worden bekeken.
Mevrouw de Voorzitter, kunt u mij vertellen waarom dit Parlement zich niet houdt aan de gezondheids- en veiligheidswetgeving die het feitelijk aanneemt?
Waarom is er geen luchtkwaliteitstest op dit gebouw gedaan sinds we verkozen zijn?
Waarom is er sinds 1998 geen comité voor gezondheid en veiligheid bijeengekomen?
Waarom is er geen brandoefening gehouden, noch in de parlementsgebouwen in Brussel, noch in die in Straatsburg?
Waarom zijn er geen brandinstructies?
Waarom zijn de trappen niet verbeterd sinds mijn ongeluk?
Waarom wordt er niet toegezien op rookvrije zones?
Het is absoluut schandalig dat wij wetgeving aannemen en ons er zelf niet aan houden.
Mevrouw, u hebt volkomen gelijk. Ik zal nagaan of dit inderdaad niet is gebeurd.
Ik zal de zaak ook voorleggen aan het College van quaestoren, en ik ben er zeker van dat zij erop zullen toezien dat wij ons houden aan de voorschriften die wij zelf goedkeuren.
Mevrouw de Voorzitter, mevrouw Díez González en ik hebben vragen gesteld over bepaalde meningen van de vice-voorzitter, mevrouw de Palacio, die in een Spaanse krant zijn verschenen.
De bevoegde diensten hebben deze niet op de agenda geplaatst, omdat zij in een vorige vergaderperiode reeds waren beantwoord.
Ik zou willen vragen dat ze het heroverwegen, want dit is niet het geval.
De eerder beantwoorde vragen hadden betrekking op de interventie van mevrouw de Palacio, bij een andere gelegenheid, en niet op deze opmerkingen die op 18 november in het dagblad ABC zijn verschenen.
Meneer Berenguer Fuster, we zullen dit alles controleren.
Ik geef toe dat de zaak op dit moment enigszins verward lijkt.
Wij zullen het dus grondig onderzoeken om er zeker van te zijn dat alles is zoals het moet zijn.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik zou graag willen weten of het Parlement deze week een duidelijk signaal zal afgeven over onze ontevredenheid over het besluit van vandaag om het wapenembargo tegen Indonesië niet te verlengen, gezien het feit dat de overgrote meerderheid in dit Parlement het wapenembargo tegen Indonesië in het verleden heeft gesteund?
Het besluit van vandaag om het embargo niet te verlengen is uiterst gevaarlijk gezien de situatie daar.
Het Parlement moet dus een boodschap sturen, want dat is de wens van de overgrote meerderheid.
Het is onverantwoordelijk van de lidstaten van de EU om te weigeren het embargo te verlengen.
Zoals gezegd, de situatie daar is uiterst onstabiel. Er bestaat zelfs een risico op een militaire staatsgreep in de toekomst.
Wij weten niet wat er gebeurt. Dus waarom zouden EU-wapenproducenten moeten profiteren ten koste van onschuldige mensen?
In ieder geval maakt deze kwestie momenteel geen deel uit van de verzoeken om een actualiteitendebat op donderdag.
Agenda
(EN) Mevrouw de Voorzitter, de presentatie van het politieke programma van de Commissie-Prodi voor de gehele zittingsperiode was aanvankelijk een voorstel van de Fractie van de Europese Sociaal-Democraten, dat unaniem werd goedgekeurd door de Conferentie van voorzitters in september en dat ook uitdrukkelijk werd aanvaard door voorzitter Prodi, die in zijn inaugurele rede zijn engagement herhaalde.
Deze verbintenis is belangrijk omdat de Commissie overeenkomstig de Verdragen het monopolie van initiatief heeft en dus in feite de politieke en wetgevende activiteit van dit Parlement voor de komende vijf jaar dicteert.
Mevrouw de Voorzitter, ik zou er tevens op willen wijzen dat dit Parlement tijdens de vorige zittingsperiode zijn vertrouwen heeft uitgesproken in voorzitter Prodi. Het heeft dit vertrouwen tijdens deze zittingsperiode nogmaals uitgesproken, in juli, en vervolgens, in september, heeft het nogmaals zijn goedkeuring gehecht aan de gehele Commissie.
Er is dus voldoende tijd geweest voor de Commissie om haar programma voor te bereiden en voor ons om ons vertrouwd te maken met het programma en het aan onze burgers uit te leggen.
In dit verband zou ik willen herinneren aan de resolutie van 15 september, waarin wordt aanbevolen het voorstel zo spoedig mogelijk in te dienen.
De gebeurtenissen van de afgelopen week - die hun oorsprong vinden buiten de Conferentie van Voorzitters om, aangezien deze Conferentie slechts wordt gebruikt om elders genomen besluiten te bevestigen en te bekrachtigen - plaatsen ons voor een dilemma. Ofwel is de Commissie niet klaar om dit programma te presenteren, in welk geval zij het zou moeten verduidelijken.
Volgens haar voorzitter is zij daartoe in staat.
Aangezien de Commissie vertegenwoordigd wordt door vice-voorzitter de Palacio, denk ik dat het zou helpen als de Commissie ons vóór de stemming zou laten weten in hoeverre zij klaar is om dit programma, zoals overeengekomen, in te dienen. Een andere mogelijkheid is dat het Parlement niet klaar is om dit programma te bestuderen, zoals sommigen lijken te suggereren.
Deze tweede hypothese zou mijns inziens betekenen dat het Parlement zijn plicht als Parlement niet vervult en dat een originele these wordt geïntroduceerd, een onbekende methode die erin bestaat de fracties schriftelijk op de hoogte te brengen van een toespraak over het programma van de Commissie een week eerder - en niet een dag eerder, zoals was overeengekomen - met in het achterhoofd dat het wetgevingsprogramma in februari zal worden besproken, zodat wij van het debat kunnen afzien, aangezien onze burgers het de volgende dag in de pers en op Internet zullen vernemen en het Parlement zich er dan niet meer druk over hoeft te maken.
Mijn fractie is van mening dat, aangezien een parlement bedoeld is om te luisteren, te debatteren en na te denken, er geen enkele rechtvaardiging kan zijn voor deze vertraging en wij zijn van mening dat, indien de Commissie daartoe bereid is, wij nog tijd hebben om de oorspronkelijke overeenkomst tussen het Parlement en de Commissie te herstellen en op een wijze te werk te gaan die in overeenstemming is met onze plicht jegens onze medeburgers.
Daarom is het voorstel van de Fractie van de Europese Sociaal-Democraten, waarnaar u hebt verwezen, dat de Commissie-Prodi woensdag haar wetgevingsprogramma presenteert, met inbegrip van de door haar voorgestelde administratieve hervorming, omdat we anders in een paradoxale situatie terecht zouden kunnen komen: onder het voorwendsel dat er geen tekst is, zou enerzijds de voorzitter van de Commissie zijn spreekrecht in dit Parlement worden ontzegd, en anderzijds zou er een debat plaatsvinden over een hervorming terwijl het Parlement geen voorkennis heeft van de teksten waarop deze is gebaseerd.
Daarom, mevrouw de Voorzitter, verzoek ik u de Commissie te verzoeken zich over deze kwestie uit te spreken en vervolgens tot stemming over te gaan.
(Applaus van de PSE-Fractie)
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik ben werkelijk verbijsterd over het gedrag van de heer Barón Crespo en over het feit dat hij nu vraagt om dit punt op de agenda van woensdag te plaatsen.
Mijnheer Barón Crespo, u was afgelopen donderdag niet aanwezig bij de Conferentie van voorzitters.
Ik bekritiseer dit niet; het gebeurt van tijd tot tijd dat mensen iemand sturen om hen te vertegenwoordigen.
De heer Hänsch vertegenwoordigde u bij deze gelegenheid.
In de Conferentie van voorzitters hebben we een diepgaande discussie gehad.
Uw fractie was de enige die pleitte voor wat u nu zegt.
Dan brengen we het in stemming.
Zoals u weet, heeft elke voorzitter evenveel stemmen als zijn fractie leden heeft.
Er was een stemming over deze zaak. Als ik me goed herinner, was de uitslag van deze stemming 422 stemmen tegen 180 met enkele onthoudingen.
Dit betekent dat alle fracties, met uitzondering van de niet-ingeschrevenen - maar die vormen natuurlijk geen fractie - het eens waren; alleen uw fractie vond dat we te werk moesten gaan zoals u hier hebt voorgesteld.
Alle anderen waren een andere mening toegedaan. Dat was de beslissing.
Ik wil nu graag ingaan op de kwestie zelf.
Wij hebben vertrouwen in de Commissie en in Romano Prodi en, na een moeilijke procedure, zoals iedereen weet, heeft de overgrote meerderheid van onze fractie de motie van vertrouwen in Romano Prodi en de Commissie gesteund.
Wij zijn echter van mening dat het strategisch plan van de Commissie in een passend procedureel kader moet worden besproken, niet alleen op basis van een mondelinge verklaring hier in het Europees Parlement, maar ook op basis van een document dat in de Commissie wordt goedgekeurd en waarin dit programma voor de periode van vijf jaar wordt beschreven.
Zo'n document bestaat niet!
De Commissie zal haar programma voor het jaar 2000 in februari indienen.
Wij hebben heel goed gezegd dat als de Commissie het programma 2000 niet reeds in januari wil invoeren, wij dat dan in februari zullen doen.
Daar hebben we mee ingestemd.
Wij willen immers geen ruzie met de Commissie; als het enigszins kan, vinden wij dat de Commissie en het Parlement dezelfde weg moeten bewandelen.
Wij in het Parlement hebben echter ook een controlerende rol ten aanzien van de Commissie en wij hoeven het niet eens te zijn met alles wat de Commissie naar buiten brengt.
Ik zou graag willen dat wij het debat over het vijfjarenprogramma in onze fracties redelijk goed kunnen voorbereiden.
Je kunt je niet voorbereiden als je in dit Parlement een verklaring hoort en geen idee hebt van de inhoud ervan.
Daarom zouden wij willen aanbevelen - en ik heb de indruk dat de Commissie ook voor dit idee openstaat - dat wij het debat over het langetermijnprogramma van de Commissie tot het jaar 2005 in februari houden - en ik hoop dat de Commissie vóór die tijd overeenstemming zal bereiken over een programma dat zij ons zal voorstellen - en dat wij tegelijkertijd in februari het debat houden over het wetgevingsprogramma van de Commissie voor het jaar 2000.
Het feit dat de onderwerpen met elkaar verband houden, wijst er ook op dat we het debat over beide programma's samen moeten voeren. Daarom wijst mijn fractie het voorstel van de socialistische fractie resoluut van de hand.
(Applaus van de PPE-DE-Fractie)
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik wil heel duidelijk stellen dat de Commissie bovenal de besluiten van dit Parlement, en onder andere het besluit tot vaststelling van zijn agenda, absoluut respecteert.
Wij respecteren derhalve wat het Parlement ook besluit.
Maar ik wil ook heel duidelijk stellen dat voorzitter Prodi dit Parlement heeft toegezegd een nieuw debat in te voeren, zoals de heer Barón Crespo in herinnering heeft gebracht, naast het jaarlijkse debat over het wetgevingsprogramma van de Commissie, over de grote actieterreinen voor de komende vijf jaar, dat wil zeggen voor deze zittingsperiode.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik zou willen opmerken dat dit debat zich door het in september bereikte akkoord onderscheidt van de jaarlijkse presentatie van het wetgevingsprogramma van de Commissie.
Ik zou ook willen zeggen dat de Commissie bereid en klaar is om dit debat te voeren wanneer het haar uitkomt en dat wij bereid waren om dit deze week te doen, zoals wij oorspronkelijk hadden afgesproken, ervan uitgaande dat het de dag ervoor zou worden gepresenteerd in een toespraak tot de parlementaire groepen.
Daarom wil ik herhalen, mevrouw de Voorzitter, dat de Commissie het actieplan voor de komende vijf jaar heeft besproken en dat wij, wanneer het Parlement daartoe besluit - deze week als dat het besluit is - bereid zijn het programma voor de komende vijf jaar te komen toelichten en, volgende maand, het programma voor 2000, waarover wij het volledig eens zijn geworden.
Mevrouw de Voorzitter, ik hoor een golven van gelach bij de socialisten.
Ik heb vernomen dat grote delen van de socialistische fractie er ook op gebrand waren dit punt van de agenda te halen, omdat bij de stemming in de Conferentie van voorzitters geen stem was uitgebracht door de werkgroep van leden van de socialistische fractie die voor deze zaak verantwoordelijk was.
Ik weet niet of deze informatie juist is, maar de PPE-DE-Fractie zou het in ieder geval op prijs stellen als dit punt zou worden geschrapt, omdat het Parlement deze kwestie al diverse malen heeft behandeld.
Er zijn ook beschikkingen gegeven tegen een dergelijke belasting.
Daarom stelt mijn fractie voor dit punt van de agenda te schrappen.
Dank u, mijnheer Poettering.
We zullen nu de heer Wurtz tegen dit verzoek horen spreken.
Mevrouw de Voorzitter, ik wil allereerst wijzen op het gebrek aan logica van de heer Poettering. Hij heeft zojuist de Fractie van de Europese Sociaal-Democraten de les gelezen omdat zij terugkwamen op een besluit dat op volstrekt heldere wijze door de Conferentie van voorzitters was genomen, en nu doet hij precies hetzelfde.
Wij hebben dit punt besproken en waren het unaniem eens, met uitzondering van de PPE-Fractie en de ELDR-Fractie.
Zoals mijn collega-voorzitters zich zullen herinneren, heb ik zelfs gezegd dat het er niet om ging of men voor of tegen de Tobin-belasting was, maar of men durfde te horen wat de Commissie en de Raad ervan vonden.
Het is niet veel gevraagd.
Daarom herhaal ik mijn voorstel om deze mondelinge vraag aan de Commissie en de Raad te handhaven, zodat wij voor eens en voor altijd het standpunt van deze twee instanties kunnen vernemen ten aanzien van het voorstel dat betrekkelijk bescheiden is, maar dat een duidelijk signaal zou geven aan de publieke opinie, vooral na de golf van gevoelens die door het mislukken van de Conferentie van Seattle is opgewekt.
Wij gaan over tot de stemming over het verzoek van de PPE-DE-Fractie om de mondelinge vraag over de kapitaalbelasting van de agenda te schrappen.
(Het Parlement verwerpt het verzoek, met 164 stemmen voor, 166 stemmen tegen en 7 onthoudingen)
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik wil de heer Poettering bedanken voor de reclame voor dit debat.
Dank u wel.
Mevrouw de Voorzitter, is mijn stem geteld? Ik heb niet elektronisch kunnen stemmen, omdat ik geen kaart heb.
Mijn stem was in
Als we de twee afgevaardigden die zichzelf hebben aangegeven erbij optellen, zou de uitslag van de stemming namelijk .... zijn.
Mevrouw de Voorzitter, het voorzitterschap heeft de uitslag van de stemming al bekendgemaakt.
Er is geen ruimte voor amendementen.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, bij de eerdere stemming - en ik zal mij houden aan uw uitspraak in dezen - over de kwestie van het strategisch plan van de Commissie heb ik aangegeven dat ik voorafgaand aan de stemming namens mijn fractie het woord zou willen voeren. Dat is niet gebeurd.
Ik zou het op prijs stellen als ik na afloop van dit agendapunt een stemverklaring namens mijn fractie mag afleggen.
Dit is een belangrijke zaak. Het zou nuttig zijn voor de notulen van het Parlement om aan te geven hoe de mensen in het licht van hun eigen politieke analyse aankijken tegen wat wij zojuist hebben gedaan.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik wil het debat niet heropenen, maar ik had ook het woord gevraagd om te reageren op de motie van de heer Barón Crespo.
Je hebt mij ook niet gebeld.
Ik betreur dit, maar de stemming heeft reeds plaatsgevonden en het besluit is genomen, dus laten we het hierbij laten.
Het spijt me vreselijk, mijnheer Hänsch en mijnheer Cox. Ik heb u niet zien vragen om te spreken.
Toch denk ik dat de standpunten vrij duidelijk zijn en zullen worden opgenomen in de notulen.
Wanneer wij morgen de notulen van de vergadering van vandaag aannemen, kunnen de leden die vinden dat de standpunten niet duidelijk genoeg zijn uiteengezet, verzoeken om amendementen.
Dit lijkt mij een werkbare oplossing.
Uiteraard zal in de notulen van de vergadering van morgen rekening worden gehouden met eventuele aanvullende toelichtingen.
Ik denk dat dit een betere oplossing is dan nu over te gaan tot uiterst tijdrovende stemverklaringen.
Mr Cox, Mr Hänsch, is dit aanvaardbaar voor u?
(EN) Mevrouw de Voorzitter, als de stemming correct weergeeft hoe mijn fractie heeft gestemd, zal en kan ik daar geen bezwaar tegen maken.
Als uw uitspraak is dat ik geen stemverklaring kan afleggen, aanvaard ik dat, maar onder voorbehoud.
Wij zullen bijzondere aandacht besteden aan de formulering van de notulen, zoals wij uiteraard altijd doen.
Indien zij de ingenomen standpunten niet correct weergeven, kunnen wij ze zo nodig corrigeren.
(De regeling van de werkzaamheden wordt aldus gewijzigd vastgesteld)
Veiligheidsadviseurs voor het vervoer van gevaarlijke goederen
Aan de orde is het verslag (A5-0105/1999) van de heer Koch, namens de Commissie regionaal beleid, vervoer en toerisme, over het gemeenschappelijk standpunt, door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van de richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende de harmonisatie van de exameneisen voor veiligheidsadviseurs voor het vervoer van gevaarlijke goederen over de weg, per spoor of over de binnenwateren (C5-0208/1999 - 1998/0106(COD)).
Mevrouw de Voorzitter, het is onaanvaardbaar en onaanvaardbaar dat we steeds vaker horen over ongevallen die grote schade aanrichten op onze wegen, maar ook op onze spoorwegen en waterwegen, niet alleen, maar op zijn minst gedeeltelijk omdat de betrokkenen het vervoer van gevaarlijke goederen niet ernstig genoeg nemen of omdat - als gevolg van onwetendheid of een gebrek aan opleiding van de bestuurders of anderen die verantwoordelijk zijn voor de verschillende voertuigen - een klein ongeval maar al te vaak is uitgegroeid tot een grote ramp.
Als Oostenrijker herinner ik mij nog levendig, en ik denk wij allen, de ramp die vorig jaar zoveel mensenlevens heeft gekost in de Tauerntunnel, waar de werkzaamheden voor de wederopbouw van de gedeelten van de tunnel die door deze brand waren verwoest, maandenlang tegen hoge kosten zijn voortgezet.
Door het maandenlange renovatieproject werd deze belangrijke route tussen het noorden en het zuiden van Europa afgesneden.
Het verkeer dat daardoor moest worden omgeleid, heeft het geduld van vele duizenden mensen in de EU tot het uiterste opgerekt.
In feite brak de hel los in sommige gemeenten in mijn provincie.
Preventie moet ons antwoord zijn op dit soort rampen en deze ontwerp-richtlijn is een belangrijke stap in de richting van de beschikbaarheid van goed opgeleide veiligheidsadviseurs, zodat tijdig de juiste maatregelen worden genomen.
Toch mogen we ons niet tevreden stellen met het uitvaardigen van Europese wetgeving om meer veiligheid te garanderen.
Wij moeten hier ook gevolg aan geven en ervoor zorgen dat onze regels tijdig door de lidstaten worden omgezet en - wat nog belangrijker is - wij moeten ervoor zorgen dat zij ook daarna worden toegepast.
Laat dit alstublieft niet de zoveelste sector zijn waar we achteraf moeten klagen over het gebrek aan handhaving.
Ik wil nog een laatste punt aansnijden.
Wij mogen er geen genoegen mee nemen het zoveelste gat in het veiligheidsnet te dichten en onze ogen sluiten voor het feit dat er op het gebied van de veiligheid van het vervoer in Europa nog veel moet worden gedaan.
In dit verband zou ik een verzoek willen doen en de verantwoordelijke commissaris, die hier vandaag aanwezig is, willen vragen zo spoedig mogelijk een passende tekst voor te leggen om het verkeer in tunnels ook in de toekomst veiliger te maken, zodat wij in Europa niet nog meer van dergelijke rampen van deze omvang hoeven mee te maken.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, om te beginnen wil ik de heer Koch bedanken voor zijn verslag, waarin de kwestie van de vervoersveiligheid centraal staat. Het verslag behandelt de kwestie van de harmonisatie van de exameneisen voor veiligheidsadviseurs die werkzaam zijn op het gebied van het vervoer van gevaarlijke goederen over de weg, per spoor en over de binnenwateren.
Ik feliciteer hem met zijn uitstekende verslag.
De veiligheid van het vervoer heeft de laatste tijd veel stof doen opwaaien: het treinongeluk bij Paddington in Londen, het verschrikkelijke treinongeluk in Noorwegen, de twee vliegtuigongelukken met EU-burgers en de natuurramp met de Erika bij Bretagne - allemaal in de afgelopen vier maanden - hebben ons eraan herinnerd dat de veiligheid van het vervoer nooit als vanzelfsprekend mag worden beschouwd en dat degenen die belast zijn met de bescherming van de bevolking zeer gemotiveerd en hooggekwalificeerd moeten zijn.
De rapporteur heeft het Parlement erop gewezen dat de Raad in zijn gemeenschappelijk standpunt zes van de tien door het Parlement in eerste lezing ingediende amendementen heeft aanvaard en dat de inhoud van de overige amendementen van het Parlement is gehandhaafd.
Mijn fractie zal het gemeenschappelijk standpunt dan ook steunen en ziet uit naar de vaststelling van de wetgeving, die ons een nieuw instrument in handen zal geven in onze strijd om het vervoer in de Europese Unie zo veilig mogelijk te maken.
Wat veiligheid betreft, zal mijn Groep altijd alle initiatieven ter verbetering van de veiligheid van het vervoer steunen.
Zoals de recente gebeurtenissen hebben aangetoond, hebben wij op dit gebied nog veel werk voor de boeg.
Mevrouw de Voorzitter, ik wil graag een paar opmerkingen maken.
Ik wil in de eerste plaats de rapporteur bedanken voor zijn buitengewoon nauwkeurige en technische werk aan het verslag, en in de tweede plaats de Commissie voor het voorstel dat zij heeft ingediend.
Het gaat hier om de harmonisatie van exameneisen, maar in feite ook om minimumeisen. Dat is in zekere zin jammer.
Uiteraard is de veiligheid op de weg, het spoor en de binnenwateren van groot belang en gezien het internationale karakter van deze vervoerstakken dient ook de opleiding van veiligheidsadviseurs te worden geharmoniseerd, evenals bijvoorbeeld de eisen van de nieuwe ADR, waaraan momenteel wordt gewerkt.
Dit is belangrijk, maar handhaving is dat ook, en er zijn natuurlijk een aantal redenen waarom wij hier bijzondere aandacht aan moeten besteden.
Denk maar aan de verkeersongevallen die zich de laatste jaren hebben voorgedaan, bijvoorbeeld in België, Nederland en een aantal andere landen, waar vrachtwagens met gevaarlijke goederen in mistige omstandigheden zijn doorgereden terwijl zij eigenlijk van de weg hadden moeten afrijden.
Of schepen uit Oost-Europa die aanmeren naast schepen hier, met alle voor de hand liggende risico's van dien.
Bovendien is uit onderzoek in de havens van België, Finland, maar ook Japan gebleken dat 50% van de containers met gedeeltelijk gevaarlijke lading niet correct voor verzending worden afgeleverd.
Kortom, het is een belangrijke kwestie.
Wat de veiligheidsadviseurs betreft, is het in een aantal landen verplicht om vanaf 1 januari van dit jaar veiligheidsadviseurs in dienst te hebben in bedrijven.
De handhaving van deze regel zal momenteel grote problemen opleveren, vooral bij kleinere bedrijven, aangezien deze zich geen veiligheidsadviseurs kunnen veroorloven.
Deze kleinere maatschappijen ontdoen zich van hun vracht of vermengen deze met andere vracht, hetgeen problemen veroorzaakt.
Daarom wordt ook gevraagd dat ISO 9002-certificaten eventueel de fijnere details van deze activiteiten vermelden in de vorm van jaarverslagen en bedrijfsanalyses.
Het werk is gedaan. Alles wat overblijft is de handhaving.
Ik zou nog een laatste punt willen noemen.
Wat de handhaving betreft, moeten ook met de Oost-Europese landen goede afspraken worden gemaakt, omdat zij pas op 1 juli 2001, dus over anderhalf jaar, verdragen zullen sluiten die deze materie regelen.
Dit geeft hun een concurrentievoordeel voor de tussenliggende periode.
Dit is op zich niets vreselijks, maar wij moeten met name prioriteit geven aan de veiligheidsaspecten voor goederen die over de weg, per spoor en over de binnenwateren worden vervoerd en deze, als onderdeel van het acquis communautaire, zo spoedig mogelijk opnemen en aan de toetredende staten voorleggen.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, het belang van vervoersveiligheid wordt in dit Parlement regelmatig benadrukt en dat is terecht.
De steeds toenemende hoeveelheid goederen die door Europa wordt vervoerd, brengt allerlei bekende en onbekende risico's met zich mee voor de werknemers en de sociale omgeving.
Degenen die met deze risico's te maken hebben, moeten daarom aan strenge eisen voldoen.
De desbetreffende normen die in een andere richtlijn, 95/35/EG, zijn vastgesteld, lijken voldoende om op verantwoorde wijze advies te verstrekken over de organisatie van het vervoer van gevaarlijke goederen.
Ik ben zeer verheugd dat ook met de Raad overeenstemming is bereikt over minimumnormen voor examens, hoewel ik liever had gezien dat er uniforme, vaste normen en modules waren vastgesteld, zodat certificaten internationaal evenveel waarde zouden hebben.
Dit lijkt echter niet haalbaar.
Tot slot, het amendement van de rapporteur is volkomen logisch en ik kan het dan ook van harte steunen.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, ik wil allereerst de heer Koch feliciteren met zijn verslagen, die weliswaar technisch van aard zijn, maar toch van grote betekenis voor de veiligheid.
Ik wil slechts een paar opmerkingen maken.
In de eerste plaats zou ik de commissaris willen vragen - en ik ben ervan overtuigd dat mijn verzoek in vruchtbare aarde zal vallen - ervoor te zorgen dat meer aandacht wordt besteed aan het vraagstuk van de veiligheid, of het nu op de weg, op de binnenwateren of op zee is.
Gezien het feit dat wij ons pas vandaag buigen over een voorstel van de Commissie dat voor het eerst op 19 maart 1998 werd ingediend, ook al heeft het Parlement betrekkelijk snel gereageerd, is dit tijdsverschil iets te lang.
Dit is niet alleen de schuld van de Commissie, maar ik geloof dat wij sneller moeten handelen om ook op dit gebied tot harmonisatie te komen.
Mijn tweede punt is reeds genoemd: het betreft de minimumnormen.
In principe ben ik van mening dat we in veel gevallen op het gebied van vervoer moeten streven naar meer flexibiliteit en landspecifieke regels.
Wat de veiligheid betreft, ben ik echter nogal sceptisch omdat de veiligheid in bijvoorbeeld Zweden in principe niet verschilt van de veiligheid in Duitsland, Italië of Oostenrijk.
Ik kan leven met deze minimumnormen, maar ik zou de Commissie willen vragen de situatie zeer nauwlettend in het oog te houden.
Mocht een dergelijke flexibiliteit ertoe leiden dat er in sommige landen ontoereikende regels zijn, dan moeten wij streven naar een grotere harmonisatie.
