Wir respektieren daher, was das Parlament beschließen mag.
Ich möchte aber auch ganz klar sagen, dass Präsident Prodi sich gegenüber diesem Parlament verpflichtet hat, eine neue Debatte einzuleiten, wie Herr Barón Crespo in Erinnerung gebracht hat, die zusätzlich zu der jährlichen Debatte über das Legislativprogramm der Kommission, über die großen Aktionsbereiche für die nächsten fünf Jahre, also für diese Legislaturperiode, stattfinden soll.
Frau Präsidentin, ich möchte darauf hinweisen, dass sich diese Aussprache durch die im September erzielte Einigung von der jährlichen Vorstellung des Legislativprogramms der Kommission unterscheidet.
Ich möchte auch sagen, dass die Kommission bereit und willens ist, diese Debatte zu führen, wann immer es angebracht ist, und dass wir bereit waren, dies diese Woche zu tun, wie wir es ursprünglich vereinbart hatten, auf der Grundlage, dass es am Vortag in einer Rede vor den Parlamentsfraktionen vorgestellt werden würde.
Deshalb, Frau Präsidentin, möchte ich wiederholen, daß die Kommission den Aktionsplan für die nächsten fünf Jahre erörtert hat, und wenn das Parlament beschließt - in dieser Woche, wenn das der Fall ist -, sind wir bereit, zu kommen und das Programm für die nächsten fünf Jahre und im nächsten Monat das Programm für das Jahr 2000 zu erläutern, worauf wir uns vollständig geeinigt haben.
Frau Präsidentin, ich höre die Sozialdemokraten auflachen.
Mir wurde gesagt, dass weite Teile der Sozialdemokratischen Fraktion ebenfalls daran interessiert waren, diesen Punkt von der Tagesordnung abzusetzen, da bei der Abstimmung in der Konferenz der Präsidenten kein Votum der für diese Angelegenheit zuständigen Arbeitsgruppe von Mitgliedern der Sozialdemokratischen Fraktion eingegangen war.
Ich weiß nicht, ob diese Information richtig ist, aber die PPE-DE-Fraktion wäre auf jeden Fall dankbar, wenn dieser Punkt gestrichen würde, denn das Parlament hat sich bereits mehrfach mit diesem Thema befasst.
Es wurden auch Entscheidungen gegen eine solche Steuer getroffen.
Deshalb beantragt meine Fraktion, diesen Punkt von der Tagesordnung abzusetzen.
Vielen Dank, Herr Poettering.
Wir werden nun Herrn Wurtz hören, der gegen diesen Antrag spricht.
Frau Präsidentin, ich möchte zunächst auf die fehlende Logik von Herrn Poettering hinweisen. Eben noch hat er der Fraktion der Sozialdemokratischen Partei Europas eine Standpauke gehalten, weil sie einen auf der Konferenz der Präsidenten in aller Deutlichkeit gefassten Beschluss rückgängig gemacht hat, und jetzt tut er genau dasselbe.
Wir haben diese Frage diskutiert und waren uns einig, mit Ausnahme der Fraktionen PPE und ELDR.
Wie sich meine Kollegen erinnern werden, habe ich sogar erwähnt, dass es nicht darum geht, ob man für oder gegen die Tobin-Steuer ist, sondern darum, ob man sich traut zu hören, was die Kommission und der Rat darüber denken.
Das ist nicht zu viel verlangt.
Ich wiederhole daher den Vorschlag, diese mündliche Anfrage an die Kommission und den Rat beizubehalten, um ein für allemal die Haltung dieser beiden Organe zu dem Vorschlag zu erfahren, der zwar relativ bescheiden ist, aber der öffentlichen Meinung eine klare Botschaft vermitteln würde, insbesondere nach der Flut von Emotionen, die durch das Scheitern der Konferenz von Seattle entstanden ist.
Wir kommen nun zur Abstimmung über den Antrag der PPE-DE-Fraktion, die mündliche Anfrage zur Kapitalsteuer von der Tagesordnung abzusetzen.
(Das Parlament lehnt den Antrag mit 164 Ja-Stimmen, 166 Nein-Stimmen und 7 Stimmenthaltungen ab.)
Frau Präsidentin, ich möchte Herrn Poettering für die Werbung für diese Debatte danken.
Ich danke Ihnen vielmals.
Frau Präsidentin, ist meine Stimme gezählt worden? Ich konnte nicht elektronisch abstimmen, da ich keine Karte besitze.
Meine Stimme wurde abgegeben
Nimmt man die beiden Abgeordneten hinzu, die sich selbst gemeldet haben, so ergibt sich ein Abstimmungsergebnis von ....
Frau Präsidentin, die Präsidentschaft hat das Ergebnis der Abstimmung bereits bekannt gegeben.
Es gibt keinen Spielraum für Änderungen.
Frau Präsidentin, bei der vorangegangenen Abstimmung - und ich werde mich an Ihre Entscheidung in dieser Angelegenheit halten - über die Frage des strategischen Plans der Kommission habe ich angegeben, dass ich vor der Abstimmung im Namen meiner Fraktion sprechen möchte. Das ist nicht geschehen.
Ich wäre dankbar, wenn ich zum Abschluss dieses Tagesordnungspunktes eine Erklärung zur Abstimmung im Namen meiner Fraktion abgeben dürfte.
Dies ist eine wichtige Angelegenheit. Es wäre für das Protokoll des Hauses nützlich, wenn man sagen könnte, wie die Menschen das, was wir gerade getan haben, im Lichte ihrer eigenen politischen Analyse wahrnehmen.
Frau Präsidentin, ich möchte die Aussprache nicht erneut eröffnen, aber ich hatte ebenfalls um das Wort gebeten, um den Antrag von Herrn Barón Crespo zu kommentieren.
Sie haben mich auch nicht angerufen.
Ich bedaure dies, aber die Abstimmung ist bereits erfolgt und die Entscheidung ist gefallen, also lassen wir es dabei bewenden.
Es tut mir furchtbar leid, Herr Hänsch und Herr Cox. Ich habe nicht gesehen, dass Sie um das Wort gebeten haben.
Ich denke jedoch, dass die Standpunkte klar sind, und sie werden in das Protokoll aufgenommen.
Wenn wir morgen das Protokoll der heutigen Sitzung annehmen, können alle Abgeordneten, die der Meinung sind, dass die Standpunkte nicht klar genug dargelegt wurden, Änderungsanträge stellen.
Dies scheint mir eine praktikable Lösung zu sein.
Selbstverständlich wird das Protokoll der morgigen Sitzung alle zusätzlichen Erklärungen berücksichtigen.
Ich halte dies für eine bessere Lösung, als jetzt extrem zeitaufwendige Erklärungen zur Abstimmung abzugeben.
Herr Cox, Herr Hänsch, wäre das für Sie akzeptabel?
Frau Präsidentin, wenn die Abstimmung korrekt wiedergegeben wird, wie meine Fraktion gestimmt hat, werde und kann ich keinen Einspruch erheben.
Wenn Sie der Meinung sind, dass ich keine Erklärung zur Abstimmung abgeben kann, akzeptiere ich das, allerdings mit Vorbehalt.
Wir werden, wie wir es natürlich immer tun, besonders auf den Wortlaut des Protokolls achten.
Wenn sie die angenommenen Standpunkte nicht richtig wiedergeben, können wir sie erforderlichenfalls korrigieren.
(Der Arbeitsplan wird so geändert angenommen.)
Sicherheitsberater für die Beförderung gefährlicher Güter
Nach der Tagesordnung folgt der Bericht (A5-0105/1999) von Herrn Koch im Namen des Ausschusses für Regionalpolitik, Verkehr und Fremdenverkehr über den Gemeinsamen Standpunkt des Rates im Hinblick auf den Erlaß der Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates zur Harmonisierung der Prüfungsvorschriften für Sicherheitsberater für die Beförderung gefährlicher Güter auf Straße, Schiene oder Binnenwasserstraßen (C5-0208/1999 - 1998/0106(COD)).
Frau Präsidentin, wir können und dürfen uns nicht damit abfinden, daß wir immer häufiger von Unfällen mit großen Schäden auf unseren Straßen, aber auch auf unseren Schienen- und Wasserwegen hören, nicht nur, aber zumindest teilweise, weil die Beteiligten den Transport gefährlicher Güter nicht ernst genug nehmen oder weil - aus Unkenntnis oder mangelnder Ausbildung der Fahrer oder anderer Verantwortlicher der verschiedenen Fahrzeuge - aus einem kleinen Unfall allzu oft eine große Katastrophe geworden ist.
Als Österreicher erinnere ich mich noch gut an die Katastrophe im Tauerntunnel, die im vergangenen Jahr so viele Menschenleben gekostet hat, und an den monatelangen Wiederaufbau der bei diesem Brand zerstörten Teile des Tunnels mit großem Aufwand.
Durch die monatelangen Renovierungsarbeiten wurde diese wichtige Verbindung zwischen dem Norden und dem Süden Europas unterbrochen.
Der Verkehr, der deshalb umgeleitet werden musste, hat die Geduld vieler Tausend Menschen in der EU auf die Probe gestellt.
In einigen Gemeinden in meiner Provinz war die Hölle los.
Vorbeugung muss unsere Antwort auf derartige Katastrophen sein, und dieser Richtlinienentwurf ist ein wichtiger Schritt in Richtung der Verfügbarkeit gut ausgebildeter Sicherheitsberater, damit rechtzeitig die richtigen Maßnahmen ergriffen werden können.
Dennoch dürfen wir uns nicht damit begnügen, europäisches Recht zu erlassen, um mehr Sicherheit zu gewährleisten.
Wir müssen dies auch weiterverfolgen und sicherstellen, dass unsere Vorschriften von den Mitgliedstaaten rechtzeitig umgesetzt werden und - was noch wichtiger ist - wir müssen dafür sorgen, dass sie danach auch angewendet werden.
Bitte lassen Sie dies nicht ein weiterer Bereich sein, in dem wir später den Mangel an Durchsetzung beklagen müssen.
Ich möchte noch einen letzten Punkt ansprechen.
Wir dürfen uns nicht damit begnügen, ein weiteres Loch im Sicherheitsnetz zu stopfen und die Augen davor zu verschließen, dass es in Sachen Verkehrssicherheit in Europa noch viel zu tun gibt.
In diesem Zusammenhang möchte ich eine Bitte aussprechen und das zuständige Kommissionsmitglied, das heute hier anwesend ist, auffordern, so schnell wie möglich einen entsprechenden Text vorzulegen, um den Verkehr in den Tunneln auch in Zukunft sicherer zu machen, damit wir in Europa nicht mehr solche Katastrophen dieses Ausmaßes erleben müssen.
Frau Präsidentin, zunächst möchte ich Herrn Koch für seinen Bericht danken, in dessen Mittelpunkt die Frage der Verkehrssicherheit steht. Der Bericht befaßt sich mit der Frage der Harmonisierung der Prüfungsanforderungen für Sicherheitsberater, die in den Bereichen der Beförderung gefährlicher Güter auf Straße, Schiene und Binnenwasserstraßen tätig sind.
Ich gratuliere ihm zu seinem ausgezeichneten Bericht.
Das Zugunglück von Paddington in London, das schreckliche Eisenbahnunglück in Norwegen, die beiden Flugzeugabstürze, an denen EU-Bürger beteiligt waren, und die Naturkatastrophe der Erika vor der bretonischen Küste - alle innerhalb der letzten vier Monate - erinnern uns daran, dass Verkehrssicherheit nie selbstverständlich ist und dass diejenigen, die für den Schutz der Öffentlichkeit zuständig sind, hoch motiviert und hoch qualifiziert sein müssen.
Der Berichterstatter hat das Haus darauf hingewiesen, dass der Rat in seinem Gemeinsamen Standpunkt sechs der zehn vom Parlament in erster Lesung vorgeschlagenen Abänderungen akzeptiert hat und dass die übrigen Abänderungen des Parlaments im Wesentlichen übernommen wurden.
Meine Fraktion wird daher den Gemeinsamen Standpunkt unterstützen und sieht der Verabschiedung der Rechtsvorschrift erwartungsvoll entgegen, die uns ein weiteres Instrument in unserem Kampf für die größtmögliche Sicherheit des Verkehrs in der Europäischen Union an die Hand geben wird.
Was die Sicherheit betrifft, so wird meine Fraktion stets alle Initiativen zur Verbesserung der Verkehrssicherheit unterstützen.
Wie die jüngsten Ereignisse gezeigt haben, haben wir in diesem Bereich noch viel zu tun.
Frau Präsidentin, ich möchte einige Bemerkungen machen.
Ich möchte zunächst dem Berichterstatter für seine außerordentlich sorgfältige und fachlich fundierte Arbeit an dem Bericht danken und dann der Kommission für den von ihr vorgelegten Vorschlag.
Es geht um die Harmonisierung der Prüfungsanforderungen, aber eben auch um Mindestanforderungen. Das ist in gewisser Weise schade.
Es versteht sich von selbst, dass die Sicherheit im Straßen-, Eisenbahn- und Binnenschiffsverkehr von zentraler Bedeutung ist, und angesichts des internationalen Charakters dieser Verkehrsarten sollte auch die Ausbildung der Sicherheitsberater harmonisiert werden, ebenso wie beispielsweise die Anforderungen des neuen ADR, das derzeit erarbeitet wird.
Das ist wichtig, aber auch die Durchsetzung, und es gibt natürlich eine Reihe von Gründen, warum wir dem besondere Aufmerksamkeit schenken müssen.
Denken Sie nur an die Verkehrsunfälle, die sich in den letzten Jahren ereignet haben, z. B. in Belgien, den Niederlanden und einer Reihe anderer Länder, wo Lastwagen mit gefährlichen Gütern bei Nebel weiterfuhren, obwohl sie eigentlich von der Straße hätten abfahren müssen.
Oder Schiffe aus Osteuropa, die in der Nähe von Schiffen hier festmachen, mit all den offensichtlichen Risiken, die das mit sich bringt.
Darüber hinaus haben Untersuchungen in den Häfen in Belgien, Finnland, aber auch in Japan ergeben, dass 50 % der Container mit teilweise gefährlicher Ladung nicht ordnungsgemäß zum Versand gebracht werden.
Kurz gesagt, es handelt sich um ein wichtiges Thema.
Was die Sicherheitsberater betrifft, so ist in einer Reihe von Ländern die Beschäftigung von Sicherheitsberatern in den Unternehmen seit dem 1. Januar dieses Jahres obligatorisch.
Bei der Durchsetzung dieser Vorschrift wird es derzeit große Probleme geben, insbesondere bei kleineren Unternehmen, da diese sich keine Sicherheitsberater leisten können.
Diese kleineren Unternehmen entsorgen entweder ihre Fracht oder vermischen sie mit anderer Fracht, was zu Problemen führt.
Es wird daher auch gefordert, dass die ISO 9002-Zertifikate möglicherweise genauere Angaben zu diesen Aktivitäten in Form von Jahresberichten und Unternehmensanalysen enthalten.
Die Arbeit ist getan. Jetzt geht es nur noch um die Durchsetzung.
Ich möchte noch einen letzten Punkt erwähnen.
Was die Durchsetzung anbelangt, so müssen auch mit den osteuropäischen Ländern entsprechende Vereinbarungen getroffen werden, da diese Länder erst am 1. Juli 2001, also in anderthalb Jahren, Verträge abschließen werden, die sich mit dieser Frage befassen.
Dies verschafft ihnen in der Übergangszeit einen Wettbewerbsvorteil.
Das ist an sich nichts Schlimmes, aber wir sollten insbesondere die Sicherheitsaspekte für den Gütertransport auf der Straße, der Schiene und der Binnenschifffahrt in den Vordergrund stellen und diese als Teil des gemeinschaftlichen Besitzstandes so schnell wie möglich einbeziehen und den Beitrittsstaaten vorlegen.
Frau Präsidentin, die Bedeutung der Verkehrssicherheit wird in diesem Parlament regelmäßig und zu Recht hervorgehoben.
Der ständig wachsende Warenverkehr in Europa birgt alle möglichen bekannten und unbekannten Risiken für die Beschäftigten und das soziale Umfeld.
Diejenigen, die mit diesen Risiken umgehen müssen, sollten daher strenge Anforderungen erfüllen.
Die einschlägigen Normen, die in einer anderen Richtlinie, der Richtlinie 95/35/EG, festgelegt wurden, scheinen ausreichend zu sein, um die Menschen in verantwortungsvoller Weise über die Organisation der Beförderung gefährlicher Güter zu beraten.
Ich bin sehr froh, dass man sich mit dem Rat auch auf Mindeststandards bei den Prüfungen geeinigt hat, obwohl ich es lieber gesehen hätte, wenn man einheitliche, festgelegte Standards und Module festgelegt hätte, damit die Zertifikate international gleichwertig sind.
Dies scheint jedoch nicht machbar zu sein.
Schließlich ist der Änderungsantrag der Berichterstatterin völlig logisch, und ich kann ihn daher voll und ganz unterstützen.
Herr Präsident, Herr Kommissar, zunächst möchte ich Herrn Koch zu seinen Berichten beglückwünschen, die zwar technischer Natur, aber dennoch von sehr großer Bedeutung für die Sicherheit sind.
Ich möchte nur einige Bemerkungen machen.
Zunächst möchte ich den Kommissar bitten - und ich bin überzeugt, dass meine Bitte auf fruchtbaren Boden fällt -, dafür zu sorgen, dass dem Thema Sicherheit mehr Aufmerksamkeit gewidmet wird, sei es auf den Straßen, auf den Wasserstraßen oder auf See.
Wenn man bedenkt, daß wir uns erst heute mit einem Vorschlag der Kommission befassen, der am 19. März 1998 vorgelegt wurde, obwohl das Parlament relativ schnell reagiert hat, ist diese Zeitspanne ein wenig zu lang.
Daran ist nicht nur die Kommission schuld, sondern ich glaube, dass wir schneller handeln müssen, um auch in diesem Bereich eine Harmonisierung zu erreichen.
Mein zweiter Punkt wurde bereits erwähnt: Er betrifft die Mindeststandards.
Grundsätzlich bin ich der Meinung, dass wir in vielen Fällen, in denen es um Verkehr geht, auf mehr Flexibilität und länderspezifische Regelungen hinarbeiten sollten.
Was die Sicherheit betrifft, bin ich jedoch eher skeptisch, denn die Sicherheit in Schweden beispielsweise unterscheidet sich im Prinzip nicht von der in Deutschland, Italien oder Österreich.
Mit diesen Mindeststandards kann ich leben, aber ich möchte die Kommission bitten, die Situation sehr genau zu beobachten.
Sollte eine solche Flexibilität dazu führen, dass es in einigen Ländern unzureichende Vorschriften gibt, sollten wir auf eine stärkere Harmonisierung hinarbeiten.