Istunnon jatkaminen
Julistan Euroopan parlamentin perjantaina 17. joulukuuta 1999 keskeytetyn istunnon alkaneeksi, ja haluan vielä kerran toivottaa teille hyvää uutta vuotta ja toivon, että teillä on ollut mukavat juhlapyhät.
Vaikka, kuten olette varmasti nähneet, pelätty "vuosituhannen vaihteen vika" ei toteutunutkaan, useiden maiden ihmiset kärsivät kuitenkin useista todella kauheista luonnonkatastrofeista.
Olette pyytäneet keskustelua tästä aiheesta lähipäivinä, tämän istuntojakson aikana.
Tällä välin haluaisin viettää minuutin hiljaisuuden, kuten useat jäsenet ovat pyytäneet, kaikkien Euroopan unionin eri maiden uhrien, erityisesti hirvittävien myrskyjen uhrien puolesta.
Nouskaa siis ylös tämän minuutin hiljaisuuden ajaksi.
(Parlamentti nousi ja vietti minuutin hiljaisuuden)
Arvoisa puhemies, työjärjestyspuheenvuoro.
Tiedätte varmasti lehdistöstä ja televisiosta, että Sri Lankassa on tapahtunut useita pommiräjähdyksiä ja murhia.
Yksi Sri Lankassa aivan äskettäin murhatuista henkilöistä oli Kumar Ponnambalam, joka oli vieraillut Euroopan parlamentissa vain muutama kuukausi sitten.
Arvoisa puhemies, olisiko asianmukaista, että kirjoittaisitte Sri Lankan presidentille kirjeen, jossa ilmaisette parlamentin pahoittelun hänen ja muiden Sri Lankassa tapahtuneiden väkivaltaisten kuolemantapausten johdosta ja kehotatte häntä tekemään kaikkensa rauhanomaisen sovinnon aikaansaamiseksi erittäin vaikeassa tilanteessa?
Kyllä, jäsen Evans, mielestäni juuri ehdottamanne kaltainen aloite olisi täysin asianmukainen.
Jos parlamentti hyväksyy tämän, teen niin kuin jäsen Evans ehdotti.
Arvoisa puhemies, työjärjestyspuheenvuoro.
Haluaisin saada neuvoanne 143 sääntöä koskevasta kysymyksestä, joka koskee tutkittavaksi ottamisen epäämistä.
Kysymykseni liittyy asiaan, joka tulee esille torstaina ja jonka otan sitten uudelleen esille.
Monivuotisia ohjausohjelmia koskeva Cunhan mietintö tulee parlamentin käsiteltäväksi torstaina, ja sen 6 kohtaan sisältyy ehdotus, jonka mukaan olisi otettava käyttöön eräänlaiset kiintiörangaistukset maille, jotka eivät saavuta laivastonsa vähentämistavoitteita vuosittain. Siinä sanotaan, että tämä olisi tehtävä suhteellisen vakauden periaatteesta huolimatta.
Suhteellisen vakauden periaate on mielestäni yhteisen kalastuspolitiikan oikeudellinen perusperiaate, ja ehdotus sen kumoamisesta olisi oikeudellisesti mahdoton hyväksyä. Haluan tietää, voiko tällaista vastalausetta esittää pelkkää mietintöä, ei lainsäädäntöehdotusta, vastaan, ja voinko tehdä sen pätevästi torstaina.
Juuri silloin voitte halutessanne esittää tämän kysymyksen, eli torstaina ennen mietinnön esittelyn alkua.
Arvoisa puhemies, samaan aikaan Euroopan parlamentin tämän vuoden ensimmäisen istuntojakson kanssa on valitettavasti sovittu ensi torstaista, jolloin teloitetaan 34-vuotias nuori mies, joka on tuomittu kuolemaan. Kutsumme häntä Hicksiksi.
Erään ranskalaisen jäsenen, jäsen Zimerayn, pyynnöstä on jo esitetty vetoomus, jonka monet allekirjoittivat, myös minä. Pyydän teitä kuitenkin Euroopan parlamentin ja koko Euroopan yhteisön nykyisin jatkuvasti noudattaman linjan mukaisesti käyttämään arvovaltaisen virkanne ja edustamanne toimielimen painoarvoa hyväksi ja kääntymään presidentin ja Texasin kuvernöörin Bushin puoleen, jolla on valta määrätä teloituksen lykkäämisestä ja armahtaa tuomittu.
Tämä kaikki on niiden periaatteiden mukaista, joita olemme aina noudattaneet.
Kiitos, herra Segni, teen sen mielelläni.
Se on itse asiassa täysin sopusoinnussa niiden kantojen kanssa, joita parlamentti on aina omaksunut.
Arvoisa puhemies, haluaisin kiinnittää huomionne tapaukseen, josta parlamentti on jatkuvasti osoittanut kiinnostusta. Kyseessä on Aleksandr Nikitinin tapaus.
Me kaikki täällä olemme tyytyväisiä siihen, että tuomioistuin on vapauttanut hänet syytteistä ja tehnyt selväksi, että myös Venäjällä ympäristötiedon saanti on perustuslaillinen oikeus.
Nyt hän joutuu kuitenkin uudelleen oikeuteen, koska syyttäjä valittaa asiasta.
Tiedämme, ja olemme todenneet sen hyvin monissa päätöslauselmissa, myös erityisesti viime vuoden viime täysistunnossa, että tämä ei ole pelkästään oikeudellinen tapaus ja että on väärin, että Aleksandr Nikitinia syytetään rikollisesta toiminnasta ja maanpetoksesta sen vuoksi, että olemme osallisina hänen löydöstensä edunsaajina.
Nämä havainnot muodostavat perustan Barentsinmeren suojelua koskeville eurooppalaisille ohjelmille, ja siksi pyydän teitä tarkastelemaan kirjeluonnosta, jossa esitetään tärkeimmät tosiasiat ja tehdään parlamentin kanta, sellaisena kuin se on ilmaistu sen hyväksymissä päätöslauselmissa, selväksi Venäjän osalta.
Kyllä, rouva Schroedter, tutkin mielelläni tämän tapauksen tosiseikkoja, kun olen saanut kirjeenne.
Arvoisa puhemies, haluaisin ensinnäkin kiittää teitä siitä, että olette pitänyt sananne ja että tämän uuden vuoden ensimmäisen istuntojakson aikana televisiokanavien määrä toimistossamme on todellakin kasvanut huomattavasti.
Arvoisa puhemies, henkilökohtaista pyyntöäni ei kuitenkaan ole täytetty.
Vaikka nyt on kaksi suomalaista kanavaa ja yksi portugalilainen kanava, ei ole vieläkään yhtään hollantilaista kanavaa, mitä olin pyytänyt, koska myös hollantilaiset haluavat seurata uutisia, kun meidät lähetetään tänne maanpakoon joka kuukausi.
Pyydänkin teitä jälleen kerran varmistamaan, että saamme myös hollantilaisen kanavan.
Jäsen Plooij-van Gorsel, voin kertoa teille, että tämä asia on kvestorien keskiviikon kokouksen esityslistalla.
Toivon, että sitä tarkastellaan myönteisessä valossa.
Arvoisa puhemies, voitteko kertoa minulle, miksi tämä parlamentti ei noudata työterveyttä ja työturvallisuutta koskevaa lainsäädäntöä, jonka se itse asiassa hyväksyy?
Miksi tästä rakennuksesta ei ole tehty mitään ilmanlaatutestejä sen jälkeen, kun meidät valittiin?
Miksi terveys- ja turvallisuuskomitea ei ole kokoontunut vuoden 1998 jälkeen?
Miksi Brysselin tai Strasbourgin parlamenttirakennuksissa ei ole pidetty paloharjoituksia?
Miksi ei ole palo-ohjeita?
Miksi portaita ei ole parannettu onnettomuuteni jälkeen?
Miksi savuttomia alueita ei valvota?
Tuntuu täysin häpeälliseltä, että annamme lainsäädäntöä emmekä itse noudata sitä.
Jäsen Lynne, olette aivan oikeassa, ja aion tarkistaa, onko näin todella tehty.
Saatan asian myös kvestorikollegion käsiteltäväksi, ja olen varma, että se haluaa varmistaa, että noudatamme itse äänestämiämme sääntöjä.
Arvoisa puhemies, jäsen Díez González ja minä esitimme kysymyksiä varapuhemies de Palacion tietyistä mielipiteistä, jotka ilmestyivät espanjalaisessa sanomalehdessä.
Toimivaltaiset yksiköt eivät ole ottaneet niitä esityslistalle sillä perusteella, että niihin oli vastattu jo aiemmassa istunnossa.
Pyydän heitä harkitsemaan asiaa uudelleen, koska näin ei ole.
Aiemmin vastatut kysymykset koskivat de Palacion puheenvuoroa toisessa yhteydessä, eivät näitä ABC-lehdessä 18. marraskuuta julkaistuja kommentteja.
Hyvä jäsen Berenguer Fuster, me tarkistamme tämän kaiken.
Myönnän, että tällä hetkellä asia vaikuttaa hieman sekavalta.
Sen vuoksi tutkimme asiaa kunnolla varmistaaksemme, että kaikki on niin kuin pitääkin.
Arvoisa puhemies, haluaisin tietää, lähetetäänkö parlamentista tällä viikolla selkeä viesti siitä, että olemme tyytymättömiä tämänpäiväiseen päätökseen, jolla kieltäydytään uusimasta Indonesian asevientikieltoa, kun otetaan huomioon, että parlamentin suuri enemmistö on aiemmin kannattanut Indonesian asevientikieltoa?
Tämänpäiväinen päätös olla uusimatta kauppasaarroa on erittäin vaarallinen, kun otetaan huomioon maan tilanne.
Parlamentin olisi siis lähetettävä viesti, koska tämä on valtaosan enemmistön toive.
On vastuutonta, että EU:n jäsenvaltiot kieltäytyvät uusimasta kauppasaartoa.
Kuten ihmiset ovat sanoneet, tilanne siellä on äärimmäisen epävakaa. Itse asiassa tulevaisuudessa on olemassa sotilasvallankaappauksen vaara.
Emme tiedä, mitä tapahtuu. Miksi siis EU:n asevalmistajien pitäisi hyötyä viattomien ihmisten kustannuksella?
Joka tapauksessa tämä kysymys ei tällä hetkellä kuulu torstaina käsiteltäviin ajankohtaisiin ja kiireellisiin keskusteluihin.
Esityslista
Arvoisa puhemies, Prodin komission poliittisen ohjelman esittäminen koko vaalikaudelle oli alun perin Euroopan sosiaalidemokraattisen puolueen ryhmän ehdotus, jonka puheenjohtajakokous hyväksyi yksimielisesti syyskuussa ja jonka myös puheenjohtaja Prodi hyväksyi nimenomaisesti, ja hän toisti sitoumuksensa avajaispuheessaan.
Tämä sitoumus on tärkeä, koska komissio on elin, jolla on perussopimusten mukainen yksinoikeus tehdä aloitteita, ja näin ollen se periaatteessa sanelee parlamentin poliittisen ja lainsäädännöllisen toiminnan seuraaviksi viideksi vuodeksi.
Arvoisa puhemies, haluaisin myös huomauttaa, että parlamentti ilmaisi edellisellä vaalikaudella äänestyksessä luottamuksensa puheenjohtaja Prodille. Se teki niin jälleen tämän vaalikauden aikana heinäkuussa, ja sitten syyskuussa se äänesti jälleen kerran koko komission hyväksymisestä.
Komissiolla on siis ollut riittävästi aikaa valmistella ohjelmaansa, tutustua siihen ja selittää se kansalaisillemme.
Tätä varten haluaisin muistuttaa teitä 15. syyskuuta annetusta päätöslauselmasta, jossa suositeltiin, että ehdotus esitettäisiin mahdollisimman pian.
Viime viikon tapahtumat - jotka saivat alkunsa puheenjohtajakokouksen ulkopuolella, sillä kyseistä konferenssia käytettiin vain vahvistamaan ja ratifioimaan muualla tehtyjä päätöksiä - asettavat meidät pulman eteen. Joko komissio ei ole valmis esittämään tätä ohjelmaa, jolloin sen pitäisi selventää sitä.
Puheenjohtajansa mukaan se pystyy siihen.
Koska komissiota edustaa komission varapuheenjohtaja de Palacio, mielestäni ennen äänestystä olisi hyödyllistä, jos komissio kertoisi meille, miten valmis se on esittämään tämän ohjelman sovitulla tavalla. Vaihtoehtoisesti parlamentti ei ole valmis käsittelemään tätä ohjelmaa, kuten jotkut näyttävät väittävän.
Mielestäni tämä toinen hypoteesi merkitsisi sitä, että parlamentti ei täytä velvollisuuttaan parlamenttina, ja lisäksi siinä esitettäisiin omaperäinen teesi, tuntematon menetelmä, jossa poliittisille ryhmille ilmoitetaan kirjallisesti komission ohjelmaa koskevasta puheenvuorosta viikkoa aikaisemmin - eikä päivää aikaisemmin, kuten oli sovittu - ottaen huomioon, että lainsäädäntöohjelmasta keskustellaan helmikuussa, joten voisimme jättää keskustelun väliin, koska seuraavana päivänä kansalaiset kuulevat siitä lehdistössä ja Internetissä eikä parlamentin tarvitse enää huolehtia siitä.
Ryhmäni katsoo, että koska parlamentin on tarkoitus kuunnella, keskustella ja pohtia, viivästykselle ei voi olla minkäänlaista perustetta, ja uskomme, että jos komissio on valmis tekemään niin, meillä on vielä aikaa palauttaa parlamentin ja komission välinen alkuperäinen sopimus ja edetä tavalla, joka täyttää velvollisuutemme kansalaisia kohtaan.
Siksi Euroopan sosiaalidemokraattisen puolueen ryhmän ehdotus, jonka mainitsitte, on se, että Prodin komissio esittelee keskiviikkona lainsäädäntöohjelmansa, mukaan lukien sen ehdottama hallintouudistus, koska muutoin saattaisimme joutua paradoksaaliseen tilanteeseen: sillä verukkeella, että tekstiä ei ole, komission puheenjohtajalta evättäisiin yhtäältä hänen oikeutensa puhua täällä parlamentissa ja toisaalta keskusteltaisiin uudistuksesta, kun parlamentti ei tunne etukäteen tekstejä, joihin se perustuu.
Arvoisa puhemies, pyydänkin teitä pyytämään, että komissio ilmaisee mielipiteensä tästä asiasta ja että sen jälkeen siirrymme äänestykseen.
(PSE-ryhmän suosionosoitukset)
Arvoisa puhemies, olen todella hämmästynyt jäsen Barón Crespon käytöksestä ja siitä, että hän pyytää nyt tämän asian ottamista keskiviikon esityslistalle.
Hyvä jäsen Barón Crespo, ette voinut osallistua puheenjohtajakokoukseen viime torstaina.
En kritisoi tätä, vaan niin käy aika ajoin, että ihmiset lähettävät jonkun edustamaan itseään.
Jäsen Hänsch edusti teitä tässä tilaisuudessa.
Puheenjohtajakokouksessa kävimme perusteellista keskustelua.
Ryhmänne oli ainoa, joka kannatti sitä, mitä nyt sanotte.
Sitten äänestämme asiasta.
Kuten tiedätte, jokaisella puheenjohtajalla on yhtä monta ääntä kuin hänen ryhmällään on jäseniä.
Asiasta äänestettiin. Muistaakseni äänestystulos oli 422 ääntä 180 ääntä vastaan ja muutama äänesti tyhjää.
Tämä tarkoittaa sitä, että kaikki ryhmät lukuun ottamatta sitoutumattomia jäseniä - mutta he eivät tietenkään ole ryhmä - olivat samaa mieltä; vain teidän ryhmänne oli sitä mieltä, että meidän pitäisi edetä ehdotuksellanne.
Kaikki muut olivat eri mieltä. Se oli päätös.
Haluaisin nyt kommentoida itse asiaa.
Luotamme komissioon ja Romano Prodiin, ja vaikean menettelyn jälkeen, kuten kaikki tietävät, ryhmämme suuri enemmistö kannatti Romano Prodin ja komission luottamusäänestystä.
Katsomme kuitenkin, että komission strategisesta suunnitelmasta on keskusteltava asianmukaisissa menettelypuitteissa, ei ainoastaan täällä Euroopan parlamentissa annetun suullisen lausuman perusteella vaan myös sellaisen asiakirjan perusteella, joka hyväksytään komissiossa ja jossa kuvataan tätä ohjelmaa viisivuotiskaudella.
Tällaista asiakirjaa ei ole olemassa!
Komissio esittelee vuoden 2000 ohjelmansa helmikuussa.
Olemme sanoneet hyvin, että jos komissio ei halua ottaa vuoden 2000 ohjelmaa käyttöön jo tammikuussa, teemme sen helmikuussa.
Olemme sopineet tästä.
Loppujen lopuksi emme halua riidellä komission kanssa; jos mahdollista, katsomme, että komission ja parlamentin on kuljettava samaa tietä.
Meillä parlamentissa on kuitenkin myös valvontatehtävä suhteessa komissioon, eikä meidän tarvitse olla samaa mieltä kaikesta, mitä komissiosta tulee.
Haluaisin, että voisimme valmistautua kohtuullisesti ryhmiemme viisivuotisohjelmaa koskevaan keskusteluun.
Ette voi valmistautua, jos kuulette parlamentissa julkilausuman, jonka sisällöstä teillä ei ole mitään käsitystä.
Siksi suosittelemme - ja käsittääkseni myös komissio on avoin tälle ajatukselle - että käymme helmikuussa keskustelun komission pitkän aikavälin ohjelmasta vuoteen 2005 asti - ja toivon, että komissio sopii ennen sitä ohjelmasta, jota se ehdottaa meille - ja että käymme helmikuussa samalla keskustelun komission lainsäädäntöohjelmasta vuodeksi 2000.
Se, että aiheet liittyvät toisiinsa, viittaa myös siihen, että meidän pitäisi käydä keskustelua molemmista ohjelmista yhdessä. Siksi ryhmäni hylkää päättäväisesti sosialistiryhmän ehdotuksen.
(Suosionosoitukset PPE-DE-ryhmältä)
Arvoisa puhemies, haluan tehdä hyvin selväksi, että komissio kunnioittaa ennen kaikkea ehdottomasti parlamentin päätöksiä ja muun muassa päätöstä sen esityslistasta.
Kunnioitamme siis parlamentin päätöstä.
Haluan kuitenkin tehdä myös hyvin selväksi, että puheenjohtaja Prodi on sitoutunut parlamentille uuden keskustelun käynnistämiseen, kuten jäsen Barón Crespo muistutti, joka olisi komission lainsäädäntöohjelmaa koskevan vuotuisen keskustelun lisäksi komission lainsäädäntöohjelman laajoja toiminta-alueita koskeva keskustelu seuraavaksi viideksi vuodeksi, toisin sanoen tämän vaalikauden ajaksi.
Arvoisa puhemies, haluaisin sanoa, että syyskuussa saavutettu sopimus erottaa tämän keskustelun komission lainsäädäntöohjelman vuotuisesta esittelystä.
Haluaisin myös sanoa, että komissio on valmis käymään tämän keskustelun aina, kun se on sopivaa, ja että olimme valmiita käymään sen tällä viikolla, kuten olimme alun perin sopineet, sillä edellytyksellä, että se esiteltäisiin edellisenä päivänä parlamentin ryhmille pidetyssä puheessa.
Arvoisa puhemies, haluaisin siis toistaa, että komissio on keskustellut seuraavien viiden vuoden toimintasuunnitelmasta, ja kun parlamentti päättää asiasta - tällä viikolla, jos niin päätetään - olemme valmiita tulemaan ja selittämään seuraavien viiden vuoden ohjelman ja ensi kuussa vuoden 2000 ohjelman, josta olemme täysin samaa mieltä.
Arvoisa puhemies, kuulen sosialistien naurunremakan.
Minulle kerrottiin, että myös suuri osa sosialistiryhmästä halusi, että tämä kohta poistetaan esityslistalta, koska puheenjohtajakokouksen äänestyksessä asiasta vastaava sosialistiryhmän jäsenten työryhmä ei saanut yhtään ääntä.
En tiedä, pitääkö tämä tieto paikkansa, mutta PPE-DE-ryhmä olisi joka tapauksessa kiitollinen, jos tämä kohta poistettaisiin, koska parlamentti on käsitellyt tätä asiaa jo useita kertoja.
Tällaista veroa vastaan on tehty myös päätöksiä.
Siksi ryhmäni ehdottaa, että tämä kohta poistetaan esityslistalta.
Kiitos, herra Poettering.
Kuulemme nyt jäsen Wurtzin puhuvan tätä pyyntöä vastaan.
Arvoisa puhemies, haluaisin ensinnäkin huomauttaa jäsen Poetteringin logiikan puutteesta. Hän on juuri saarnannut Euroopan sosiaalidemokraattisen puolueen ryhmälle, koska se perui puheenjohtajakokouksessa täysin selvästi tehdyn päätöksen, ja nyt hän tekee juuri samoin.
Keskustelimme asiasta ja olimme yksimielisiä, lukuun ottamatta PPE- ja ELDR-ryhmiä.
Kuten puheenjohtajakollegani varmasti muistavat, mainitsin jopa, että kyse ei ollut siitä, tiesikö joku, kannattaako vai vastustaako hän Tobinin veroa, vaan siitä, uskaltaako hän kuulla, mitä mieltä komissio ja neuvosto ovat siitä.
Se ei ole paljon pyydetty.
Toistan siis ehdotukseni, että tämä komissiolle ja neuvostolle osoitettu suullinen kysymys säilytetään, jotta saamme lopullisesti selville näiden kahden elimen kannan ehdotukseen, joka on suhteellisen vaatimaton, mutta joka antaisi selkeän viestin yleiselle mielipiteelle, erityisesti Seattlen konferenssin epäonnistumisen aiheuttaman mielipidevyöryn jälkeen.
Äänestämme PPE-DE-ryhmän pyynnöstä, että pääomaveroa koskeva suullinen kysymys poistetaan esityslistalta.
(Parlamentti hylkäsi pyynnön äänin 164 puolesta, 166 vastaan ja 7 tyhjää.)
Arvoisa puhemies, haluaisin kiittää jäsen Poetteringiä tämän keskustelun mainostamisesta.
Kiitos paljon.
Arvoisa puhemies, onko ääneni laskettu? En voinut äänestää sähköisesti, koska minulla ei ole korttia.
Äänestin
Itse asiassa, jos otamme mukaan ne kaksi jäsentä, jotka ovat ilmoittaneet ilmoittautuneensa, äänestystulos on .....
Arvoisa puhemies, puheenjohtajavaltio on jo julistanut äänestyksen tuloksen.
Tarkistuksille ei ole sijaa.
Arvoisa puhemies, aiemmassa äänestyksessä - ja noudatan päätöstänne tässä asiassa - komission strategista suunnitelmaa koskevassa kysymyksessä ilmoitin, että haluaisin puhua ennen äänestystä ryhmäni puolesta. Näin ei tapahtunut.
Olisin kiitollinen, jos saisin tämän asiakohdan päätyttyä antaa äänestysselityksen ryhmäni puolesta.
Tämä on tärkeä asia. Parlamentin pöytäkirjassa olisi hyödyllistä mainita, miten ihmiset suhtautuvat siihen, mitä olemme juuri tehneet, heidän oman poliittisen analyysinsä valossa.
Arvoisa puhemies, en halua avata keskustelua uudelleen, mutta olin myös pyytänyt puheenvuoroa kommentoidakseni jäsen Barón Crespon esitystä.
Sinäkään et soittanut minulle.
Pahoittelen tätä, mutta äänestys on jo suoritettu ja päätös on tehty, joten jätetään asia tähän.
Olen hyvin pahoillani, jäsen Hänsch ja jäsen Cox. En nähnyt teidän pyytävän puheenvuoroa.
Siitä huolimatta kannat ovat mielestäni melko selvät, ja ne kirjataan pöytäkirjaan.
Kun hyväksymme huomenna tämänpäiväisen istunnon pöytäkirjan, kaikki ne jäsenet, joiden mielestä kantoja ei ole selitetty riittävän selkeästi, voivat pyytää tarkistuksia.
Tämä vaikuttaa minusta toimivalta ratkaisulta.
Huomisen istunnon pöytäkirjassa otetaan tietenkin huomioon mahdolliset lisäselvitykset.
Mielestäni tämä on parempi ratkaisu kuin se, että nyt ryhdytään erittäin aikaa vieviin äänestysselityksiin.
Jäsen Cox, jäsen Hänsch, olisiko tämä hyväksyttävää?
Arvoisa puhemies, jos äänestystulokseen kirjataan oikein, miten ryhmäni äänesti, en vastusta enkä voi vastustaa sitä.
Jos päätöksenne on, etten voi antaa äänestysselitystä, hyväksyn sen, mutta suhtaudun siihen varauksin.
Kiinnitämme erityistä huomiota pöytäkirjan sanamuotoon, kuten tietenkin aina teemme.
Jos ne eivät anna oikeaa kuvaa hyväksytyistä kannoista, voimme tarvittaessa korjata niitä.
(Työjärjestys hyväksyttiin näin muutettuna.)
Vaarallisten aineiden kuljetusten turvallisuusneuvonantajat
Esityslistalla on seuraavana Kochin laatima aluepolitiikka-, liikenne- ja matkailuvaliokunnan mietintö (A5-0105/1999) neuvoston yhteisestä kannasta Euroopan parlamentin ja neuvoston direktiivin antamiseksi vaarallisten aineiden maantie-, rautatie- ja sisävesikuljetusten turvallisuusneuvonantajien tarkastusvaatimusten yhdenmukaistamisesta (C5-0208/1999 - 1998/0106(COD)).
Arvoisa puhemies, emme voi emmekä saa hyväksyä sitä tosiasiaa, että kuulemme yhä useammin onnettomuuksista, jotka aiheuttavat suuria vahinkoja maanteillämme, mutta myös rautateillämme ja vesiväylillämme, ei pelkästään mutta ainakin osittain siksi, että asianosaiset eivät suhtaudu vaarallisten aineiden kuljetukseen riittävän vakavasti tai että - kuljettajien tai muiden ajoneuvoista vastaavien henkilöiden tietämättömyyden tai koulutuksen puutteen vuoksi - pienestä onnettomuudesta on aivan liian usein tullut suuri katastrofi.
Itävaltalaisena minulla on edelleen elävästi muistissa, kuten uskoakseni meillä kaikilla, Tauernin tunnelissa viime vuonna tapahtunut katastrofi, joka maksoi niin monia ihmishenkiä. Tauernin tunnelissa jatkettiin kuukausia valtavin kustannuksin töitä tulipalossa tuhoutuneiden tunnelin osien jälleenrakentamiseksi.
Kuukausia kestänyt kunnostushanke katkaisi tämän tärkeän reitin Pohjois- ja Etelä-Euroopan välillä.
Liikenne, joka jouduttiin kääntämään tämän vuoksi, koetteli monien tuhansien EU:n kansalaisten kärsivällisyyttä äärirajoilla.
Itse asiassa joissakin maakuntani kunnissa oli helvetti irti.
Ennaltaehkäisyn on oltava vastauksemme tämänkaltaisiin katastrofeihin, ja tämä direktiiviluonnos on tärkeä askel kohti hyvin koulutettujen turvallisuusneuvojien saatavuutta, jotta oikeisiin toimiin voidaan ryhtyä ajoissa.
Meidän ei kuitenkaan pidä tyytyä siihen, että annamme EU:n lainsäädäntöä turvallisuuden lisäämiseksi.
Meidän on myös seurattava tätä ja varmistettava, että jäsenvaltiot saattavat sääntömme osaksi kansallista lainsäädäntöään hyvissä ajoin, ja - mikä vielä tärkeämpää - meidän on varmistettava, että niitä myös sovelletaan sen jälkeen.
Älkää antako tämän olla jälleen yksi ala, jolla meidän on myöhemmin valitettava täytäntöönpanon puutetta.
Haluaisin käsitellä yhtä viimeistä kohtaa.
Emme saa tyytyä paikkaamaan jälleen yhtä aukkoa turvaverkossa ja ummistaa silmiämme siltä tosiasialta, että Euroopan liikenneturvallisuuden alalla on vielä paljon tehtävää.
Tässä yhteydessä haluaisin esittää pyynnön ja pyytää asiasta vastaavaa komission jäsentä, joka on tänään täällä kanssamme, esittämään mahdollisimman pian asianmukaisen tekstin, jotta tunneleiden kautta kulkevan liikenteen turvallisuutta voidaan jatkossakin parantaa, jotta meidän ei tarvitse Euroopassa enää kokea tämän mittakaavan katastrofeja.
Arvoisa puhemies, haluaisin ensinnäkin kiittää jäsen Kochia hänen mietinnöstään, jonka ytimessä on liikenneturvallisuus. Mietinnössä tarkastellaan vaarallisten aineiden maantie-, rautatie- ja sisävesikuljetusten alalla työskentelevien turvallisuusneuvonantajien tutkintovaatimusten yhdenmukaistamista.
Onnittelen häntä erinomaisesta mietinnöstä.
Liikenneturvallisuus on valitettavasti ollut viime aikoina uutisissa: Paddingtonin junaturma Lontoossa, hirvittävä junaturma Norjassa, kaksi lento-onnettomuutta, joissa on ollut osallisina EU:n kansalaisia, ja Erika-aluksen luonnonkatastrofi Bretagnen edustalla - kaikki viimeisten neljän kuukauden aikana - muistuttavat meitä siitä, että liikenneturvallisuutta ei voida koskaan pitää itsestäänselvyytenä ja että kansalaisten suojelusta vastaavien henkilöiden on oltava erittäin motivoituneita ja päteviä.
Esittelijä on huomauttanut parlamentille, että neuvosto on yhteisessä kannassaan hyväksynyt kuusi parlamentin ensimmäisessä käsittelyssä esittämistä kymmenestä tarkistuksesta ja että parlamentin muut tarkistukset on säilytetty asiasisällöltään.
Ryhmäni tukee näin ollen yhteistä kantaa ja odottaa innokkaasti lainsäädännön antamista, sillä se antaa meille jälleen uuden välineen taistelussamme Euroopan unionin liikenteen turvallisuuden parantamiseksi.
Turvallisuuden osalta ryhmäni tukee aina kaikkia aloitteita liikenneturvallisuuden parantamiseksi.
Meillä on vielä paljon tehtävää tällä alalla, kuten viimeaikaiset tapahtumat ovat osoittaneet.
Arvoisa puhemies, haluaisin esittää muutaman huomautuksen.
Haluaisin ensinnäkin kiittää esittelijää hänen poikkeuksellisen tarkasta ja teknisestä työstään mietinnön parissa ja toiseksi komissiota sen tekemästä ehdotuksesta.
Kyse on tutkintovaatimusten yhdenmukaistamisesta, mutta itse asiassa myös vähimmäisvaatimuksista. Tämä on tavallaan sääli.
On sanomattakin selvää, että maanteiden, rautateiden ja sisävesiväylien turvallisuus on erittäin tärkeää, ja koska nämä liikennemuodot ovat kansainvälisiä, myös turvallisuusneuvonantajien koulutusta olisi yhdenmukaistettava, samoin kuin esimerkiksi uuden ADR-sopimuksen vaatimuksia, joka on parhaillaan valmisteilla.
Tämä on tärkeää, mutta niin on myös täytäntöönpano, ja on tietenkin useita syitä, miksi meidän on kiinnitettävä tähän erityistä huomiota.
Ajatelkaapa viime vuosina esimerkiksi Belgiassa, Alankomaissa ja monissa muissa maissa tapahtuneita liikenneonnettomuuksia, joissa vaarallisia aineita kuljettaneet kuorma-autot jatkoivat ajamista sumussa, vaikka niiden olisi pitänyt oikeastaan pysähtyä tielle.
Tai Itä-Euroopasta tulevat alukset, jotka kiinnittyvät täällä sijaitsevien alusten viereen, kaikkine siihen liittyvine ilmeisine riskeineen.
Lisäksi on käynyt ilmi, että Belgian, Suomen ja Japanin satamissa tehdyt tutkimukset ovat osoittaneet, että 50 prosenttia osittain vaarallista lastia sisältävistä konteista ei ole toimitettu asianmukaisesti kuljetettavaksi.
Lyhyesti sanottuna kysymys on tärkeä.
Jos tarkastelemme turvallisuusneuvonantajien tilannetta, niin useissa maissa turvallisuusneuvonantajien palkkaaminen yrityksiin on ollut pakollista tämän vuoden tammikuun 1. päivästä lähtien.
Tämän säännön täytäntöönpanossa on tällä hetkellä suuria ongelmia, erityisesti pienemmissä yrityksissä, koska näillä ei ole varaa turvallisuusneuvonantajiin.
Nämä pienemmät yhtiöt joko hävittävät lastinsa tai sekoittavat sen muuhun lastiin, mikä aiheuttaa ongelmia.
Tämän vuoksi pyydetään myös, että ISO 9002 -sertifikaatissa olisi mahdollisesti esitettävä tarkemmat tiedot näistä toiminnoista vuosikertomusten ja yritysanalyysien muodossa.
Työ on tehty. Jäljellä on enää täytäntöönpanon valvonta.
Haluaisin mainita vielä yhden asian.
Täytäntöönpanon osalta on tehtävä asianmukaiset sopimukset myös Itä-Euroopan maiden kanssa, koska ne eivät tee tätä asiaa koskevia sopimuksia ennen 1. heinäkuuta 2001, toisin sanoen puolentoista vuoden kuluttua.
Tämä antaa niille kilpailuetua siirtymäkauden ajaksi.
Tämä ei sinänsä ole mitään kauheaa, mutta meidän olisi asetettava etusijalle erityisesti maantie-, rautatie- ja sisävesikuljetusten turvallisuusnäkökohdat ja sisällytettävä ne mahdollisimman pian osaksi yhteisön säännöstöä ja esitettävä ne liittymässä oleville valtioille.
Arvoisa puhemies, liikenneturvallisuuden merkitystä korostetaan säännöllisesti parlamentissa, ja aivan oikein.
Euroopan kautta kulkevien tavaroiden jatkuvasti kasvava määrä aiheuttaa kaikenlaisia tunnettuja ja tuntemattomia riskejä työntekijöille ja sosiaaliselle ympäristölle.
Niiden, jotka joutuvat käsittelemään näitä riskejä, olisi siksi täytettävä tiukat vaatimukset.
Toisessa direktiivissä 95/35/EY vahvistetut asiaa koskevat standardit vaikuttavat riittävän riittäviltä, jotta ihmisiä voidaan neuvoa vastuullisesti vaarallisten aineiden kuljetusten järjestämisessä.
Olen erittäin tyytyväinen siihen, että neuvoston kanssa on päästy sopimukseen myös tutkintoja koskevista vähimmäisvaatimuksista, vaikka olisin toivonut, että olisi vahvistettu yhtenäiset, kiinteät vaatimukset ja moduulit, jotta tutkintotodistuksilla olisi sama arvo kansainvälisesti.
Tämä ei kuitenkaan vaikuta mahdolliselta.
Lopuksi totean, että esittelijän esittämä tarkistus on täysin looginen, ja voin siksi antaa sille täyden tukeni.
Arvoisa puhemies, arvoisa komission jäsen, haluaisin aluksi onnitella jäsen Kochia hänen mietinnöstään, joka on teknisestä näkökulmasta katsottuna erittäin tärkeä turvallisuuden kannalta.
Haluaisin esittää vain muutaman huomautuksen.
Ensinnäkin haluaisin pyytää komission jäsentä - ja olen vakuuttunut siitä, että pyyntöni osuu hedelmälliseen maaperään - varmistamaan, että turvallisuuskysymykseen kiinnitetään enemmän huomiota, olipa kyse sitten maanteistä, vesiväylistä tai merestä.
Kun otetaan huomioon, että vasta nyt käsittelemme komission ehdotusta, joka esitettiin ensimmäisen kerran 19. maaliskuuta 1998, vaikka parlamentti reagoi siihen suhteellisen nopeasti, tämä viive on hieman liian pitkä.
Tämä ei ole pelkästään komission vika, mutta mielestäni meidän on toimittava nopeammin, jotta saamme aikaan yhdenmukaistamisen myös tällä alalla.
Toinen kohta on jo mainittu: se koskee vähimmäisvaatimuksia.
Periaatteessa olen sitä mieltä, että monissa liikennettä koskevissa tapauksissa meidän pitäisi pyrkiä lisäämään joustavuutta ja maakohtaisia sääntöjä.
Turvallisuuden osalta olen kuitenkin melko skeptinen, koska esimerkiksi Ruotsin turvallisuus ei periaatteessa eroa Saksan, Italian tai Itävallan turvallisuudesta.
Voin elää näiden vähimmäisvaatimusten kanssa, mutta pyydän komissiota seuraamaan tilannetta hyvin tarkkaan.
Jos tällainen joustavuus johtaa siihen, että joissakin maissa on riittämättömiä sääntöjä, meidän olisi pyrittävä yhdenmukaistamaan niitä.
