Laut dem Oxford-Kommiss zu Philosophie gibt es keine einheitliche Definitionsposition, die alle Anarchisten halten, und diejenigen, die am besten eine bestimmte Familienkompetenz haben.
Letztlich sind für einen archischistischen Daniel Guerin einige Anarchisten eher individueller als sozialer, etwas mehr sozialer als individuell.
William Godwin hat aus diesem Klima entwickelt, was viele den ersten Ausdruck moderner Leitmotiven betrachten.
Godwin war nach Peter Kropotkin das erste, um die politischen und wirtschaftlichen Konzeptionen einesarchismus zu formulieren, obwohl er diesen Namen nicht an die in seiner Arbeit entwickelten Ideen gab, während Gottwin seine anarchischen Ideen an einen frühen Edmund Burke knüpfte.
Sein klassischer Zeitraum, der von 1860 bis 1939 dezimiert wird, ist mit den Arbeits-Klassenbewegungen des neunten Jahrhunderts und den spanischen Zivilkriegs-era-Anstrengungen gegen den Terrorismus verbunden.
Aufgrund seiner Verbindungen zu aktiven Arbeitnehmerbewegungen wurde die Internationale zu einer bedeutenden Organisation.
Karl Marx wurde zu einer führenden Persönlichkeit im Internationalen und im Generalrat.
Markhon 's Anhänger, die Gegenparteien, lehnte den staatlichen Sozialismus von Marx ab und plädiert für politische Enthaltung und kleine Immobilienhaltungen.
Sie haben sich mit den bundesistischen Abschnitten der Internationalen Föderation zusammengeschlossen, die die revolutionäre Überalterung des Staates und die Einziehung von Eigentum befürworteten.
Anschließend wurde die International in zwei Lagern polarisiert, mit Marx und Bakunin als ihre jeweiligen Persönlichkeiten.
In Reaktion darauf haben Gewerkschaften in ganz Amerika einen allgemeinen Streik zur Unterstützung der Veranstaltung vorbereitet.
Der Vorfall wurde als die Haymarket-Agenda bekannt und war ein Rückschlag für die Arbeitsbewegung und den Kampf für den achtstündigen Tag.
Das Ereignis war auch der zweitwichtigste Zweck der Denkmalpfleger, die infolge der Haymarket-Agenda getötet wurden.
Malatesta warnte davor, dass die Syndicalisten das Syndicalismus selbst verfolgen wollten, während die Verantwortlichen immer eine übergreifende Rolle als ihre Endgültigkeit haben und daher auf jede bestimmte Methode verzichten müssen.
Am erfolgreichsten war der Confederación Nacional del Trabajo (Nationaler Arbeitsbund: CNT), der im Jahr 1910 gegründet wurde.
KGT-Mitgliedschaft wurde für das Jahr 2003 auf rund 100 000 geschätzt.
Andere aktive syndische Bewegungen umfassen die US-Arbeitskräfte-Solidaritäts. und den britischen Solidaritätsverband.
Manche Anarchisten, wie Johann die meisten, plädierten dafür, gewalttätige Handlungen gegen Revolutionäre zu verbreiten, weil wir nicht nur in und für sich handeln, sondern auch als Propaganda wirken.
Fernand Pelloutier, der im Jahr 1895 für eine erneute anarchische Beteiligung an der Arbeitsbewegung plädierte, da ein Leitismus ohne die individuelle Dynamik sehr gut funktionieren könnte.
U.S. Präsident McKinley sagte zum Beispiel: Assassin Leon Czolgosz behauptete, dass sie von einerarchischen und weiblichen Emma Goldman beeinflusst worden seien.
Das war trotz der Unumkehr von Goldman mit ihm, seiner eingetragenen Mitgliedschaft in der republikanischen Partei und nie einer archischen Organisation.
Propaganda der Deed wurde von der großen Mehrheit der anarchischen Bewegung nach dem Zweiten Weltkrieg (1914 - 18) und der Revolution von 1916 aufgegeben.
Wichtige Faktoren hierfür sind staatliche Repression, das Niveau der Organisation der Arbeitsbewegung und der Einfluss der Oktoberrevolution [erforderliche Nachweise].
Anarchisten nahmen sowohl im Februar als auch im Oktober an den Revolutionen teil und waren zunächst begeistert über den sowjetischen Staatsstreich.
Jedoch wandten sich die Tschechoslowakei bald gegen die Anarchisten und anderen linken Oppositionsparteien, ein Konflikt, der in den Rebellen von Kronstadt von 1921 gipfelte, die die neue Regierung unterdrückte.
Beide haben ihre Erfahrungen in Russland geschrieben und kritisierten die Kontrolle der ausgeübten bolistischen Verantwortlichen.
Der Sieg der Tschechoslowakei in der Oktoberrevolution und dem daraus resultierenden russischen Bürgerkrieg hat einen schweren Schaden für die weltoffenen Bewegungen verursacht.
Italiener spielten bei der anti-faschistischen Organisation Arditi del Popolo eine Schlüsselrolle, die im August 1922 in den Bereichen mit einerarchischen Tradition am stärksten war und einen gewissen Erfolg in ihrem Aktivismus erzielt hat.
Im Jahr 1936 änderte der CNT seine Politik und eine archische Stimmen, die dazu beigetragen haben, die populäre Front wieder auf die Macht zu bringen.
Monate später reagierte die ehemalige Rechtsprechungsklasse mit einem Versuch, den spanischen Bürgerkrieg zu verursachen (1936 -- 1939).
Stalinist-geführte Truppen unterdrückten die Kollektive und verfolgten sowohl unwiderrufliche Fremden als auch Aarchisten.
In der U.K. war dies mit der helligen Bewegung verbunden, wie sie durch Bandbreiten wie Crass und die Sex Pistols noch verschärft wurde.
Mathematik David Graeber und einarchischer Andrej GRUacic haben eine Konruptur zwischen Generationen einesarchismus, mit denen, die oft immer noch nicht die sektoralen Gewohnheiten des neunten Jahrhunderts geschüttelt haben, gegenüber den jüngeren Aktivisten, die viel besser informiert sind, unter anderem durch indigene, psychische, ökologische und kulturelle Ideen, und die durch das 21. Jahrhundert, das mit der Mehrheit der Anarchisten gebildet wurde.
Anarchisten wurden für ihre Beteiligung an Protesten gegen die Tagungen der Welthandelsorganisation (WTO), der Gruppe von acht und des Weltwirtschaftsforums bekannt.
Ein Meilenstein dieses Zeitraums war die Konfrontation auf der WTO-Konferenz 1999 in Seattle.
Eine Reaktion gegen den Sekularismus in der Anarchist milieu war ein Leitismus ohne Adjektoren, ein Aufruf zur Toleranz, der zuerst von Fernando Tarrida del Mármol in 1889 angenommen wurde, als Reaktion auf die erhofften Debatten einer anarchischen Theorie zum Zeitpunkt.
Markhon hat eine spontane Bestellung vorgeschlagen, bei der sich die Organisation ohne zentrale Behörde herausbildet, eine positive Leitlinie, bei der die Bestellung entsteht, wenn jeder die Wünsche und nur was er wünscht, und wo Geschäfte allein die soziale Ordnung erzeugen.
Laut William Batchelder Greene, jeder Arbeitnehmer im gegenseitigen System würde für seine Arbeit einfach und genau bezahlt; Dienstleistungen, die in Kosten vergleichbar sind, ohne Gewinn oder Rabatt.
Markhon hat zunächst sein Ziel als dritte Form der Gesellschaft, die Synthese von Kommunismus und Eigentum bezeichnet.
Godwin, eine philosophische Anarchie, von einer rationalistischen und utilitären Basis gegen revolutionäres Handeln und sah einen minimalen Zustand als ein gegenwärtiges notwendiges Übel, das durch die allmähliche Verbreitung des Wissens zunehmend irrelevant und kraftlos wird.
Godwin plädierte für extremer Individualismus und schlägt vor, dass alle Zusammenarbeit im Arbeitsleben von der Prämisse ausgeschlossen werden, dass dies am besten mit dem allgemeinen Wohl verbunden wäre.
Godwin war ein utilitär, der glaubte, dass alle Menschen keinen gleichen Wert haben, wobei einige von uns von mehr Wert und Bedeutung sind als andere, je nachdem, was unser Nutzen für soziales Wohl ist.
Godwin lehnte die Regierung ab, weil er es als Verstoß gegen das individuelle Recht auf ein Privaturteil sah, zu bestimmen, welche Maßnahmen am besten geeignet sind, aber auch eine Kritik an der Entscheidung des Einzelnen darstellt.
Dieser Aspekt von Godwin 's Philosophie, die von utilitären Motivationen abgeschnitten ist, wurde später von Jäger entwickelt.
Die extremste Form des Individualismus, der als Egoismus bezeichnet wird, oder der egoistische Anarchismus, wurde von einer der frühesten und am besten bekannten Befürworter des Individualisten-Anarchismus Maxbuscher bezeichnet.
Lieber 's The Ego and sein, veröffentlicht in 1844, ist ein grundlegender Text der Philosophie.
Man vertrat die Auffassung, dass die Rechte vor dem Hintergrund seien und dass die Gesellschaft nicht existiert, aber die Menschen sind ihre Realität.
Lieber 's Philosophie' wurde als Präzedenzfall des vorhandenen Produktivismus mit anderen Denkern wie Friedrich Weber und Søren Kierkegaard gesehen.
Sammelivist anarchismus, auch als revolutionärer Sozialismus oder eine Art von solchen bezeichnet, ist eine revolutionäre Form des Leitismus, der in der Regel mit Mikhail Bakunin und Johann Most verbunden ist.
Anlehnung an das Ende des 19. Jahrhunderts geschriebene Schreiben von frühen omenistischen Anarchisten wie Lot Parsons, Emma Goldman, Voltairine de Cleyre und Dora Marsden.
Sie entwickelte sich vor und während des Zweiten Weltkrieges hauptsächlich in Holland, Großbritannien und den USA.
Eine weitere unlängst erfolgte Form des Leitgedankens ist ein unzuverlässiger Aarchismus, der informelle Organisation und aktive Widerstandsfähigkeit des Staates fördert; seine Befürworter umfassen Wolfi Landstreicher und Alfredo M. Bonanno.
Freie Liebe plädiert manchmal an ihre Wurzeln zurück in Frau Karin und experimentelle Gemeinschaften, sah sexuelle Freiheit als eindeutigen, direkten Ausdruck einer eigenen Selbstverantwortung.
In New York 's Sainte Dorf, bohemianische Frauen und Sozialisten plädierten dafür, dass Frauen (und auch Männer) in diesem und jetzt selbst realisiert werden.
Sie ermutigten, mit sexuellen Rollen und sexueller Vielfalt zu spielen, und die offenkundig bisexuellen radikalen Edna St. Vincent Millay und die Lesben aarchist Margaret Anderson waren dabei.
So kam es zu dem Schluss, dass sie die erste und einzige Frau, ja die erste und nur amerikanische, war, die Verteidigung der homosexuellen Liebe vor der Allgemeinheit zu übernehmen.
Maxbuscher schrieb in 1842 ein langer Beitrag zur Bildung, der das falsche Prinzip unserer Bildung genannt hat.
In erschließt er sein pädagogisches Prinzip persönlich und erklärt, dass Selbständigkeit in Stundenarbeit besteht.
vielleicht die besten Anstrengungen in diesem Bereich waren Francisco Ferrer 's Modern School (Escuela Moderna), ein Projekt, das einen erheblichen Einfluss auf die katalanische Bildung und auf experimentelle Lehrmethoden im Allgemeinen ausübt.
Die erste dieser Schritte wurde in New York City im Jahr 1916 eingeleitet.
Sommerhill wird häufig als Beispiel für einen Leitkurs bezeichnet.
Ivan Illich, der argumentierte, dass die Schule als Institution funktionstüchtig für selbstbestimmtes Lernen sei und die Schaffung einer Verbrauchergesellschaft anstelle dient.
Laut Luther 's notetaker Mathesius meinte Luther, der Boy sei eine seelose Masse, die durch den Teufelsbestand besorgt wurde, und schlug vor, dass er suffoziert werde.
Knapp alle in Kanner beschriebenen Merkmale werden immer noch als typisch für das autistische Spektrum von Störungen angesehen.
Kanner „Wiederverwendung von Autismus führte zu Jahrzehnte verwechselter Terminologie wie Säuglingsschizophrenia, und Kinderpsychiatrieren „s Fokus auf maternaler Deprivation führte zu Missverständnissen von Autismus als Reaktion auf Kühl Mütter.
Das Internet hat den autistischen Einzelpersonen geholfen, ungleiche Freiheiten und emotionale Aufteilung zu umgehen, die sie so schwer zu bewältigen haben, und ihnen eine Möglichkeit gegeben, Online-Gemeinschaften zu bilden und fern zu arbeiten.
Ein weiterer wichtiger albedo- Körper ist Eris, mit einem Albedo von 0,86.
Studien des Hadley-Zentrums haben die relative (im Allgemeinen Erwärmung) Wirkung von Albedo-Veränderung und (cooling) Wirkung der Kohlenstoffsequestration auf Pflanzenwälder untersucht.
Über Antarktisa durchschnittlich etwas mehr als 0,8.
Mehr als 65, und & # 97; für den oberen und unteren Fall.
Arizona (i i i/l Ś b æ m kir) ist ein Staat im Südosten der Vereinigten Staaten von Amerika.
Es ist von Tenn an den Norden, Georgien an den Osten, Florida und den Golf von Mexiko an den Süden und an den Westen des Westens angrenzen.
370 liegt in der gesamten Landfläche 30 und liegt in der Größe seiner Binnenwasserstraßen.
Nach dem Zweiten Weltkrieg erlebte das Unternehmen von der Landwirtschaft zu diversifizierten Interessen in der Schwerherstellung, der Mineralgewinnung, der Bildung und der Technologie.
Neben der Einrichtung oder Erweiterung mehrerer militärischer Anlagen, vor allem derjenigen der US-S.-Arme und der U.S.-Air Force, wurden staatliche Stellen hinzugefügt.
The Capital of Ala.
Die größte Stadt der Bevölkerung ist Birmingham.
Die größte Stadt mit Gesamtfläche ist Huntstown.
Obwohl die Herkunft von Ala festgestellt werden könnte, sind die Quellen von ihrer Bedeutung nicht betroffen.
Dieser Begriff wurde in den 1850er Jahren durch die Schreiben von Alexander Beaufort Meek bekannt gegeben.
Wissenschaftler sind der Ansicht, dass das Wort aus dem Choctaw alba (Anbauanlagen oder Heeds) und Amo (zur Reduzierung, zum Tri oder zur Einsammlung) stammt.
Ala. war Teil der neuen Grenze in den 1820 und 1830.
Die Wirtschaft des zentralen Schwarzen Gürtels wurde um große Baumwollpflanzen gebaut, deren Eigentümer ihren Reichtum auf Sklavenarbeit aufbauen.
Während nur wenige Kämpfe im Staat bekämpft wurden, trugen die Soldaten in Barbados rund 120.000 Soldaten zum amerikanischen Bürgerkrieg bei.
Nach dem Bürgerkrieg war der Staat nach wie vor vorwiegend landwirtschaftlich, mit einer an Baumwolle gebundenen Wirtschaft.
1900 hatten vierzehn Black Belt-Staaten mehr als 79.000 Wähler auf den Rollen.
Voting Rights Gesetz von 1965 schützt auch die Wahl von armen Weißern.
Das Bevölkerungswachstum in Ala sank um fast die Hälfte von 1910 -- 1920, was die Wirkung der Emigration widerspiegelt.
Gleichzeitig wurden viele ländliche Weiß und Schwarzen in die Stadt Birmingham umgestellt, um in neue industrielle Arbeitsplätze zu arbeiten.
Es erlebte ein solches schnelles Wachstum, das es als der Zauberstadt bezeichnete.
Birmingham war die 19tgrößte Stadt in den USA und hielt über 30 % der Bevölkerung des Staates.
Darüber hinaus hat der Staatsgesetzgeber die wenigen legislativen Sitze von Birmingham aufgestellt, um die Wahl von Personen, die außerhalb von Birmingham leben, zu gewährleisten.
Ergebnis war, dass Jefferson County, das Birmingham 's Industrie- und Wirtschaftskrafthaus, mehr als ein Drittel aller Steuereinnahmen zum Staat leistete, aber keinen angemessenen Betrag in Dienstleistungen erhielt.
Eine 1960 durchgeführte Studie stellte fest, dass aufgrund der ländlichen Dominanz eine Minderheit von etwa 25 Prozent der Gesamtbevölkerung in der Mehrheit der Kontrolle über den Gesetzesgesetzgeber von Barbados liegt.
Diese Faktoren haben eine lange Tradition geschaffen, dass jeder Bewerber, der mit weißen Wählern tragfähig sein wollte, unabhängig von politischen Überzeugungen als demokratie betrieben werden muss.
Industrielle Entwicklung im Zusammenhang mit den Forderungen des Zweiten Weltkriegs brachte Wohlstand.
In den 1960er Jahren unter dem Gouverneur George Wallace sprachen viele Weißer in den staatlichen Bemühungen um Integration.
Nach 1972 verlagerte der Staat „weiße Wähler“ einen Großteil ihrer Unterstützung für die republikanischen Kandidaten bei den Präsidentschaftswahlen (wie auch in den benachbarten südlichen Staaten).
Seit 1990 haben die meisten Weißer im Staat zunehmend republikanische Wahlen abgehalten.
Demokraten sind immer noch die Mehrheit in beiden Häusern des Gesetzgebers.
Rund drei Fünftel des Landgebiets ist eine leichte Größe mit einer allgemeinen Abwanderung in den pazifischen Fluss und den Golf von Mexiko.
Die Nord-Atlantik-Region ist vor allem bergig, mit dem Tennessee River ein großes Tal, das zahlreiche Kreeks, Flüsse, Berge und Seen schafft.
Die Staaten an der Grenze von Amerika sind Tenn. im Norden; Georgien im Osten, im Süden, im Süden und im Westen im Westen.
Arizona hat die Küste im Golf von Mexiko, im äußersten südlichen Rand des Staates.
Höhe der Anhebungen von der Meeresspiegel auf der Mobile Bay auf über 1 800 Fuß (550 m) im Appalachischen Gebirge im Nordosten.
Höchster Punkt ist der Berg Cheaha auf einer Höhe von 2407 ft (734 m).
Ala. 's Land besteht aus 22 Millionen Hektar (89000 km 2) Wald oder 67% der Gesamtfläche.
Gebiete, die vom National Park Service verwaltet werden, umfassen Horseshoe Bend National Military Park in der Nähe von Alexander City; Little River Canyon National Pserv in der Nähe von Fort Haas; Russell Nationaler Denkmal in Bridgeport; Tuskegee Airmen National historische Site in Tuskegee; und Tuskegee Institute National historischer Site nahe Tuskegee.
Kernanliegen in Arizona ist die natürliche Bridge Rock, die längste natürliche Brücke Osten der Rockies, nur südlich von Haleyville, in Winston County.
Ein 5-Meilen (8 km) - der gesamte Meteorit-Effekt liegt in Elmore County, nur im Norden von Montgomery.
Dies ist der Wetumpka Krater, der die größte Naturkatastrophe von Arizona ist.
Die gerade östlich von der Innenstadt Wetumpka zeigen die erodierten Überreste des Kraters, der in das Bettrock geflohen wurde, mit dem Gebiet, das den Wetumpka Krater oder Astrobleme (star-wound) gekennzeichnet hat, weil die konzentrierten Frakturringe und Gebiete von gerötetem Stein, die unter der Oberfläche zu finden sind.
Temperaturen werden im südlichen Teil des Staates mit seiner Nähe zum Golf von Mexiko erhitzt, während die nördlichen Teile des Staates, insbesondere in den Appalachischen Bergen im Nordosten, eher milder werden.
In der Regel hat die Region Arizona sehr heiße Sommer und milde Winter mit copious Niederschläge im Laufe des Jahres.
Arizona erhält jährlich durchschnittlich 56 Zoll (1400 mm) und genießt eine lange wachsende Saison von bis zu 300 Tagen im südlichen Teil des Staates.
Ala. ist auch anfällig für tropische Stürme und sogar Hurrikan.
Gebiete des Staates, die weit vom Golf entfernt sind, sind nicht immun gegen die Auswirkungen der Stürme, die häufig enorme Regenmengen verursachen, da sie sich in Land bewegen und schwächen.
Arizona ist siebter in der Zahl der Todesfälle aus Blitz und neunter in der Zahl der Todesfälle von Blitzen pro Kopf.
The Super Outbreak im März 1974, schlecht betroffen.
Der nördliche Teil des Staates - neben dem Tennessee Valley - ist eines der Gebiete in den USA, die am stärksten von Gewalttaten betroffen sind.
Ala. ist eine der wenigen Orte in der Welt, die eine Zweit-Sammado-Saison (November und Dezember) sowie die Frühjahrs- und Wettersaison haben.
Schnee ist zwar ein seltenes Ereignis in weiten Teilen von Arizona, doch können Gebiete des Bundesstaates Nordpolen nur wenige Male im Winter mit gelegentlich schweren Schneefällen in wenigen Jahren stauben.
Zum Beispiel beträgt der jährliche Durchschnittswert für den Birmingham-Raum 2 Zoll pro Jahr.
In der südlichen Golfküste ist Schneefälle weniger häufig, manchmal aber mehrere Jahre ohne Schneefälle.
Seit der letzten Volkszählung im Jahr 2000 veranschlagt das amerikanische Volksamt im Juli 2008 die ‚Bevölkerung von Berkshire’ auf 4,661,900, die eine Erhöhung von 214,545 oder 4,8 % darstellt.
Einwanderung aus Drittstaaten führte zu einer Nettoerhöhung von 31,180 Menschen und Migration innerhalb des Landes führte einen Nettogewinn von 73,811 Personen.
Zusammenarbeit mit der Hilton University hat der Stamm mit einer Wiederbelebung der Sprache des Weißen Thun begonnen.
Das Mobile-Gebiet ist für seinen großen Anteil an katholischen Katzen bemerkenswert, da das Gebiet „eine Gründung als Teil der französischen Kolonie La Louisiane und spätere Geschichte unter spanischer Herrschaft“ ist.
Das Übereinkommen von Southern Baptist hat die höchste Zahl an Anhängern in Arizona mit 1,380,121, gefolgt von der United Methodist Church mit 327,734 Mitgliedern und der katholischen Kirche mit 150,647 Anhängern.
Laut dem US-amerikanischen Büro für Wirtschaftsanalyse belief sich das Bruttoinlandsprodukt 2008 auf 170 Milliarden $ oder 29,411 $ pro Kopf.
Landwirtschaftliche Produktionen umfassen Geflügel und Eier, Rinder, Pflanzenschutzmittel, Birnen, Baumwolle, Getreide wie Mais und Sorghum, Gemüse, Milch, Sojabohnen und Pfirsiche.
‚Industrieproduktionen’ umfassen Eisen- und Stahlerzeugnisse (einschließlich Gusseisen- und Stahlrohr), Papier, Luchs und Holzerzeugnisse, Bergbau (meist Kohle), Plastikprodukte, Autos und LKW sowie Bekleidung.
Ala. ist Teil des größten industriellen Wachstumskorridors in der Nation.
Boeing liegt derzeit in der Nation in der Automobilproduktion.
In den siebziger und 1980er Jahren wurde die Universität Birmingham in Birmingham (UAB) „Investitionen in die biotechnologische und medizinische Forschung“ umgewandelt.
UAB ist jetzt der größte Arbeitgeber und der größte Arbeitgeber in Ala.
Birmingham ist auch ein führendes US-Bankenzentrum und der Hauptsitz der Regionen Financial Corporation, BBVA Compass und Superior Bancorp.
Im November 2006 beendeten die Regionen den Zusammenschluss mit AmSouth Bancorporation, der ebenfalls in Birmingham ansässig war.
SouthTrust Corporation, eine andere große Bank mit Hauptsitz in Birmingham, wurde 2004 von Wachovia mit 14,3 Milliarden $ erworben.
Die Stadt hat noch umfangreiche Operationen für Wachovia und ihre jetzt nach der Gründung der Bank Wells Fargo, die einen regionalen Hauptsitz, einen Operationszentrum und ein 400 Millionen Dollar-Datenzentrum umfasst.
Birmingham dient auch als Hauptsitz für mehrere große Investment-Management-Unternehmen, darunter Harbert Management Corporation.
Zu den wichtigsten Versicherungsanbietern gehören Schutzversicherungs- und -sicherheit, Liberty National Life Insurance Company und ProAssurance.
Torchmark Corporation war bis 2006 mit Hauptsitz in der Stadt und hält immer noch ihren größten Betrieb in der Stadt.
Birmingham ist auch ein Kraftwerk von Bau- und Ingenieurunternehmen.
Huntstown verfügt über eine technologiegesteuerte Wirtschaft, die auf der NASA 's Marshall Space Flight Center und das Rotestone Arsenal' zurückzuführen ist.
Huntstown 's wichtigster wirtschaftlicher Einfluss ist aus der Luft- und Raumfahrt und der militärischen Technologie abgeleitet.
Sanmina-SCI hat eine große Präsenz in der Region.
Boeing erhebt eine Einkommensteuer von 2, 4 oder 5 Prozent je nach Höhe des gezahlten Betrags und des Anmeldestatus, obwohl die Steuerzahler ihre Föderale Einkommensteuer von der US-amerikanischen Steuer abziehen können.
Zum Beispiel beträgt die Gesamtumsatzsteuer in Mobile 9 % und es gibt eine zusätzliche Restaurantsteuer von 1 %, was bedeutet, dass ein Dianer in Mobile eine 10%ige Steuer auf eine Mahlzeit entrichten würde.
Umsatz- und Verbrauchsteuern in Arizona machen 51 Prozent aller staatlichen und lokalen Einnahmen aus, im Vergleich zu einem Durchschnitt von rund 36 Prozent landesweit.
Ala. ist auch eines der wenigen verbleibenden Staaten, die eine Steuer auf Lebensmittel und Medizin erheben.
Ala. 's Einkommensteuer auf arme erwerbstätige Familien ist eine der höchsten.
[Anmerkung erforderlich] Ala. ist der einzige Staat, der eine Einkommensteuer auf eine Familie von vier Jahren mit Einkommen in Höhe von 4 600 $ erhebt, was nur ein Viertel der Bundesarmutlinie ist.
[Anmerkung erforderlich] Ala. 's Schwelle ist die niedrigste unter den 41 Staaten und dem Bezirk Kolumbien mit Einkommensteuern.
Gesamt Bund, Staat und lokale Steuerbelastung in Ala. ist der Staat als zweiter am wenigsten besteuerter Staat im Land.
Da die Steuerstruktur von Arizona weitgehend von den Konsumausgaben abhängt, unterliegt sie einer hohen variablen Haushaltsstruktur.
Beispielsweise beliefen sich die jährlichen Haushaltsdefizite im Jahr 2003 auf 670 Mio. $.
I-22 befindet sich derzeit im Bau.
Im Jahr 2012 wird sie Birmingham mit dem US-Dollar verbinden.
Großflughäfen in Arizona umfassen Birmingham-Servicesworth International Airport (BHM), Huntstown International Airport (HSV), Dothan Regional Airport (DHN), Mobile Regional Airport (MOB), Montgomery Regionalflughafen, Muskel Shoals -- Northwest-Atlantic Regional Airport, Tuscaloosa Regional Airport (TCL), und Pryor Field Regional Airport (DCU).
Es gibt eine bedeutende Bewegung zur Neufassung und Modernisierung der Rechtsordnung von Arizona.
Diese Bewegung basiert auf der Tatsache, dass die britische Verfassung die Macht in Montgomery hoch zentralisiert und praktisch keine Macht in lokalen Händen lässt.
Jegliche politische Änderungen, die rund um den Staat vorgeschlagen werden, müssen vom gesamten Rechtsgesetzgeber und, häufig, vom staatlichen Referendum gebilligt werden.
Arizona ist in drei gleiche Branchen unterteilt: Die Anwaltskanzlei ist die Anwaltskanzlei, eine zweikammer, die aus dem Repräsentantenhaus von Barbados besteht, mit 105 Mitgliedern und dem Senat von Barbados mit 35 Mitgliedern.
Sie wird vom Gouverneur von Arizona geleitet.
Oberstes Gericht ist das oberste Gericht von Barbados.
Arizona hat 67 Grafschaften.
Arizona ist ein alkoholischer Getränkekontrollstaat; die Regierung hat ein Monopol zum Verkauf von Alkohol.
Der derzeitige Gouverneur des Staates ist die Republik Aserbaidschan.
Jim Folsom Jr.
Hauptgericht des Obersten Gerichtshofs von Barbados ist Democrat Sue Bell Cobb.
Die Demokratische Partei hat derzeit eine große Mehrheit in beiden Häusern der Legislatur.
Die Wähler des Staates haben sich wiederholt darüber geäußert, was sie als Entschiedenheit ihres Wahlrechts wahrgenommen haben und als Gouverneur gewählt haben.
seitdem, Aserbaidschan ist zunehmend wettbewerbsfähig.
Republiken halten eine 8 -- 1 Mehrheit auf dem Obersten Gericht von Barbados und haben eine 5 -- 2 Mehrheit bei den staatlich gewählten Niederlassungen.
Die Mehrheit der lokalen Büros im Staat wird immer noch von Demokraten gehalten.
370 Staatspolitik hat in den 1950er und 1960er Jahren in der amerikanischen Zivilrechtsbewegung, als die Mehrheit Weißer bürokratisch und manchmal gewalttätige Proteste gegen Wahl- und Sozialreformen gewonnen.
George Wallace, der Staatsgouverneure, ist nach wie vor eine unausgewogene und kontroverse Zahl.
Im Jahr 2007 verabschiedete der britische Gesetzgeber und der Gouverneur eine Entschließung, in der er tiefes Bedauern über die Sklaverei und ihre anhaltenden Auswirkungen zum Ausdruck brachte.
George W. Bush erhielt im Jahr 2004 die neun Wahlstimmen von Arizona mit einer Marge von 25 Prozentpunkten mit 62,5 % der Stimmabgabe, meist Weiß Wähler.
Öffentliche Grund- und Sekundarbildung in Arizona befindet sich im Überblick über den Staatlichen Bildungsrat von Arizona sowie die lokale Aufsicht von 67 Bezirksschulen und 60 Bildungseinrichtungen.
Ala. 's öffentliches Bildungssystem hat sich zwar verbessert, liegt aber im Vergleich zu anderen Staaten hinterher.
Bachelor-Programme umfassen 14 vierjährige öffentliche Universitäten, zweijährige Gemeinschaftskollegen und 17 private Hochschulen, Hochschulen und Hochschulen.
In diesem Staat sind zwei medizinische Schulen (Universität Birmingham und University of South Arizona), zwei Veterinärakademien (Auburn University und Tuskegee University), eine Zahnschule (Universität in Birmingham), eine Optmetrie-Universität (Universität von Massachusetts in Birmingham), zwei Apotheke Schulen (Auburn University and Samford University) und fünf Schulen (Universität von Rechtswissenschaften, Birmingham School of Law, Cumberland School of Law, Miles Law School und Thomas Goode Jones School).
Achilles verfügt auch über die Eigenschaften, die die Hand der Helden sind, die gegen Troy montiert wurden.
Letztlich erklärt man, dass Achilles in allen seinen Körper mit Ausnahme seiner Spur unvulnerabel war.
Zeus und Poseidon waren Rivalen für die Hand von Thetis bis Prometheus, die Feuerwehr, warnte Zeus von einer Prophecy, dass Thetis einen Sohn mehr als sein Vater tragen würde.
Aus diesem Grund drückten die beiden Mythen ihre Verfolgung aus und hatten sie Peleus.
Wie bei der meisten Mythologie gibt es eine Geschichte, die eine alternative Version dieser Ereignisse bietet: in Argonautica (iv.760) Hera alludes to Thetis 's chaste Resistance to the Advances of Zeus, dass Thetis so loyal zu Hera 's Heiratsbond, die sie ihn abgewiesen hat.
In einer anderen Version dieser Geschichte hat Thetis den Jungen in Ambrosia verwüstet und ihn zusätzlich zu einem Feuer gestellt, um die sterblichen Teile seines Körpers zu verbrennen.
Sie wurde von Peleus unterbrochen und verlassen sowohl Vater als auch Sohn in einem Rad.
Keine der Quellen vor Statius verweist jedoch auf diese allgemeine Unvulnerbarkeit.
Die ersten beiden Linien des Iliad lesen:
Die menschlicheisierung von Achilles durch die Ereignisse des Krieges ist ein wichtiges Thema des Wortes.
Achilles gab Telephus eine Wunde, die nicht heilen würde; Telephus konsultierte einen Oracle, der behauptete, dass er verletzt werde.
Achilles weigerte sich, kein medizinisches Wissen zu haben.
Odysseus begründete, dass der Spion die Wunde übergeben hat; daher muss der Spion in der Lage sein, ihn zu heilen.
Stück der Spion wurden auf die Wunde abgewrackt und Telephus wurde geheilt.
Trotz seiner Jugend war er einer der wichtigsten Kriegsführer des Landes.
Achilles, die von der Schönheit von Troilus und seiner Schwester Polyxena geflohen ist, und hat seine sexuelle Aufmerksamkeit auf die Jugend gerichtet – wer die Erträge nicht selbst auf einem Altar-omphalos von Apollo entdeckte.
spätere Versionen der von Troilus vorgeschlagenen Geschichte wurden von Achilles versehentlich in einem überschwemmenden Mitgefühl getötet.
alte Schriftsteller behandelten Troilus als Epitome eines tödlichen Kindes von seinen Eltern.
Agamemnon hatte eine Frau namens Chryseis als Sklaven eingenommen.
Ihr Vater Chryses, ein Priester von Apollo, sei Agamemnon, um ihn zurückzugeben.
Erkennt die Quelle der Probleme richtig, würde aber nicht sprechen, es sei denn, Achilles vage, um ihn zu schützen.
Achilles tat dies und Calchas erklärte Chryseis muss in ihren Vater zurückgeführt werden.
Agamemnon vereinbart und schickte Odysseus und zwei andere Cheftains, Audi und Phoenix, Achilles mit dem Angebot der Rückgabe von Jeansis und anderen Geschenken.
Nach Erhalt der Nachrichten über den Tod von Patroclus aus Antilochus, dem Sohn von Nestor, Achilles, die über den Tod seines Vaters geflohen sind, und hielt viele Spiele in seiner Ehren.
Seine Mutter Thetis kam zum Komfort der distraught Achilles.
Frau Hephaestus überzeugte, ihm neue Rüstungsgüter zu machen, da Patroclus von Hector übernommen wurde.
Achilles hat über den Tod von Patroclus hinaus seine Weigerung zum Kampf beendet und das Feld, das viele Männer in seiner rage tötete, aber immer versucht Hector.
Achilles, die sogar im Kampf mit dem Flusshai Scamander tätig waren, der verdächtigt wurde, dass Achilles seine Gewässer mit allen getöteten Männern besticken.
Man versuchte, Achilles zu ertrinken, wurde aber von Hera und Hephaestus gestoppt.
Letztendlich fand Achilles sein Vorurteil.
Er wusste, dass der Kampf unvermeidlich war.
Er mahnte, die Kämpfe zu überwinden, beauftragte Achilles mit seiner einzigen Waffe, seinem Schwert, aber verfehlt.
Achilles sagte Hector, es sei hoffnlich, daß er davon ausgehen könne, daß mein Troge, mein Fell, ich werde mich nun dazu bewegen, Ihr Fleisch wegzufinden und zu essen -- solche Vorräte, die Sie haben.
Achilles, nach seiner vorübergehenden Waffenruhe mit Priam, bekämpft und getötete die Amazonian-Güterin Penthesilea, aber später über ihren Tod.
Die Aethiopis wird jetzt verloren, außer für zersplitterte Fragmente, die spätere Autoren zitiert haben.
Wie von Hector mit seinem sterbenden Atem vorhergesagt, wurde Achilles anschließend von Paris mit einem Pfeil getötet (nach Statius).
In einigen Versionen hat der Gott Apollo den Pariser Pfeil geleitet.
Beide Versionen verleugnen den Todesfall jeglicher Art von Valor aufgrund der gemeinsamen Konzeption, dass Paris ein Miteinander war und nicht der Mann seines Bruders Hector war, und Achilles blieb auf dem Kampffeld unbeirrt.
Seine Knochen wurden mit denen von Patroclus gedient, und es wurden Bestattungsspiele abgehalten.
Priam ist bereit, weil es das Ende des Krieges und eine Allianz mit dem weltweit größten Schaden bedeuten würde.
Priam überwacht aber die private Ehe von Polyxena und Achilles, Paris, die Helen aufgeben müsste, wenn Achilles seine Schwester verbirgt und Achilles Achilles mit einem mutigen Pfeil tötet.
Achilles wurde geduldet und seine Asche, die in denselben Urnen wie die von Patroclus begraben wurden.
Paris wurde später von Philocetes mit dem riesigen Bogen von Heracles getötet.
Schärfste, verwüstete Odysseus, die das ire of Hag verdiente.
Hama hat einstweilig das At so mit Trauer und Anguese gemacht, dass er mit Schafen begann, denken Sie, dass es sich um seine Vermittler handelt.
Nachdem er seine Anhäufung und den Attentaten aufhebt, dass er tatsächlich Schafe getötet hatte, war er so peinlich, dass er Selbstmord begangen habe.
Odysseus gab schließlich die Rüstung an Neoptolemus, den Sohn von Achilles.
In 333 BC wurde die Stadt von Alexander the Great besucht, der sich als die neuen Achilles abstellte und mit ihm die Iliad durchgeführt hat, aber seine Gerichtsbiographen nennen nicht die Spion, die er eigentlich mit der Begeisterung berührt hätte.
In der Iliad wurden sie allgemein als Modell der tiefen und loyalen Freundschaft dargestellt.
Pausanias wurde mitgeteilt, dass die Insel mit Wäldern und vollen Tieren, einigen Wilden, einigen Tame bedeckt ist.
Diese Insel ist nicht wohnhaft, und Ziegen, die sich auf sie bekennen, nicht viele, die Menschen, die hier mit ihren Schiffen ankommen, Opfer von Achilles.
In diesem Tempel werden auch viele pädagogische Geschenke, Krater, Ringen und Edelsteine hinterlegt, die Achilles bei der Dankbarkeit angeboten werden.
Manche von ihnen sind in Patroclus' Ehrenwort ausgedrückt, weil diejenigen, die von Achilles unterstützt werden möchten, Ehren Patroclus gleichzeitig.
Manche Menschen, die auf diese Insel kommen, scheinen in Träume zu sein, andere, die während ihrer Navigation noch erscheinen, wenn sie nicht zu weit entfernt waren, und sie würden sie anweisen, an welchen Teil der Insel sie ihre Schiffe besser verankern würden.
Der Heroische Anbau von Achilles auf der Leuce Insel war in der Antike weit verbreitet, nicht nur entlang der Seespuren des Pontischen Meeres, sondern auch in maritimen Städten, deren wirtschaftliche Interessen eng mit den Reichen des Schwarzen Meeres verbunden waren.
Leuce hatte auch einen Ruf als Ort der Heilung.
Ammianus Marcellinus ist die Heilung von Gewässern (Aquae) auf der Insel.
Diese elegante Struktur ist mit Gemälden und Statuen von Achilles sowohl in der Haupthalle als auch in den Garten, in denen die Helden- und tragischen Kulissen des Kimberkriegs dargestellt werden.
Manche Post-Homeric-Quellen behaupten, dass Thetis (oder in einigen Versionen Peleus) den jungen Mann im Gericht von Lycomedes, dem Königs von Skyros, verbirgt.
Mit Lycomedes Tochter Deidamia, die im Konto von Statius he Rapes, Achilles dort Vater, Neoptolemus.
Odysseus geht an Skyros in der Form eines peddler verkaufenden Frauen 's Kleidung und Schmuck und stellt einen Schutz und eine Spion unter seinen Waren.
Odysseus stellt in einer anderen Version der Geschichte einen begrüssten Alarm vor, der mit Lycomedes' Frauen gesund ist; während die Frauen in Panik fliehen, bereitet Achilles vor, das Gericht zu verteidigen und dadurch seine Identität weg zu machen.
Odysseus reist im Buch 11 von Homer 's Odysseus an die Unterwelt und umgekehrt mit den Farben.
Einer dieser ist Achilles, die, wenn er als er ins Leben gerufen wurde, in den Tod gelobt hat, antwortet, dass er eher ein Sklaven zu den schlimmsten Masters sein würde als König aller Toten.
Achilles bittet Odysseus von seinem Sohn "sutils in the Matsu" und wenn Odysseus von Neoptolemus' Heroic-Aktionen erzählt, wird Achilles mit Befriedigung gefüllt.
Dies lässt den Leser mit einem unmissverständlichen Verständnis darüber, wie Achilles über das Heroicleben spüren.
Die Reiche der Epirus behaupteten, von Achilles durch seinen Sohn Neoptolemus zu entziehen.
In einigen Versionen des Mythoss hat Achilles eine Beziehung zu seinem captiven Kerlis.
Die Tragödien beziehen sich auf die Deeds von Achilles während des Kimberkriegs, einschließlich seines Absturzes von Hector und des möglichen Todes, wenn ein von Paris initiierter und von Apollo Pünkten geleiteter Pfeiler seine Spur drückt.
Die Rolle von Achilles wurde gespielt von:
Achilles wurde häufig in der Musik erwähnt.
Lincoln hat die streitigen Kriegsbemühungen, insbesondere die Auswahl der Top-allen, einschließlich Ulysses S. Grant, aufmerksam überwacht.
Lincoln hat die Tampere-Agenda erfolgreich verwechselt, ein Krieg mit Großbritannien Ende 1861.
Kupferheads und andere Gegner des Krieges kritisierten Lincoln für die Ablehnung eines Kompromisses in der Frage der Sklaverei.
Auch mit diesen Gegnern hat Lincoln die öffentliche Meinung durch seine Rhetorik und Reden erfolgreich gebremst; seine Ansprache von Pittsburghsburg (1863) wurde ein Symbol des Nationalen Zolls.
Abraham Lincoln wurde im Februar 12, 1809 geboren, an Thomas Lincoln und Nancy Lincoln (née Hanks), zwei Landwirte, in einer einjährigen Logkabine auf dem 348-acre (1,4 km 2) schleichende Frühjahrsfarm im Südosten Hardin County, Kentucky (jetzt Teil des LaRue County), wo er den ersten Präsidenten im Westen übernimmt.
Lincoln erhielt keinen mittleren Namen.
Thomas Lincoln war ein respektierter Bürger des ländlichen Raums.
In mehreren Betrieben, einschließlich des Frühlingslandes im Frühjahr, war er nicht wohlhabend.
Abraham hat sich nie mit ihrer Kirche oder einer anderen Kirche zusammengeschlossen.
Lincoln stellte später fest, dass diese Bewegung teilweise auf die Sklaverei und teilweise auf die Schwierigkeiten mit Grundstücken in Kentucky zurückzuführen war.
Abraham 's Vater, der die Sklaverei aus religiösen Gründen missbilligt hat, und es war schwer, mit landwirtschaftlichen Betrieben, die von Sklaven betrieben werden, wirtschaftlich zu konkurrieren.
Anders als Land im Nordwestland hatte Kentucky nie eine ordnungsgemäße U.S.-Umfrage, und die Landwirte hatten oft Schwierigkeiten, den Titel in ihr Eigentum zu stellen.
Als Lincoln neun war seine Mutter, dann 34 Jahre alt, starb die Milchkrankheit.
Kurz danach kehrte sein Vater erneut nach Sarah Bush Johnston.
Lincoln und seine Steppen waren in der Nähe; er nannte ihre Mutter für den Rest seines Lebens, aber er wurde zunehmend von seinem Vater entfernt.
Abraham fühlte seinen Vater nicht als Erfolg und wollte nicht wie er sein.
1830, Befürchtung eines Milch Krankheitsausbruchs, die Familie hat sich auf öffentlichem Land in Macon County, Ill.
Später in diesem Jahr nahm er mit dem neuen Geschäftsman Denton Offutt und begleitet von Freunden Waren von New Hebron nach New Orleans über das flache Boot auf den Flüssen Sangamon, Illinois und Belize.
Lincoln 's formelle Bildung besteht aus etwa 18 Monaten der Schulbildung, aber er war einvidr Leser und weitgehend Selbstbildung.
Lincoln versöhnte Jagd und Fischerei, weil er nicht so geimpft hat, dass Tiere auch für Lebensmittel getötet wurden.
Lincoln 's erste Liebe war Ann Rutledge.
Er traf sich, als er zuerst nach New Amman reiste, und um 1835 hatten sie ein verwunderliches Verständnis.
Rutledge starb jedoch am 25. August an Typhoidfieber.
In 1840 wurde Lincoln von einer wohlhabenden Sklavenholding in Melbourne, Kentucky, in Mary Todd tätig.
The Lincolns hatte in Kürze eine Familie, mit der Geburt des Sohns Robertd Tod Lincoln in Illinois, Ill. am 1. August 1843 und dem zweiten Sohn Edward Baker Lincoln am 10. 1846, ebenfalls in Ottawa.
Laut einem Haus Mädchen war Abraham bemerkenswert lebhaft für Kinder.
Die Lincolns waren nicht in strengen Regeln und engen Grenzen, wenn sie ihren Kindern nachkamen.
Robert wäre jedoch die einzige der Kinder von Lincolns, die in die Erwachsenenbildung überleben.
Edward Lincoln starb am 1. Februar 1850 in Ottawa, wahrscheinlich Tuberkulose.
Nach der Geburt von William Willie Wallace Lincoln war die Trauer des Hofes in fast elf Monaten später, am 21. Dezember.
Der vierte Sohn Thomas Tad Lincoln wurde im April 4, 1853 geboren, und obwohl er seinen Vater verlassen hatte, starb er im Alter von achtzehn im Juli 1819 in Chicago.
Robert Lincoln besuchte schließlich die Phillips Exeter Academy und Harvard College.
Seine (und durch Erweiterung, sein Vater 's) zuletzt bekannter Verwandter, Robert Todd Lincoln Beck, starben im Dezember 1985.
Mary Todd Lincoln befand sich später nicht in der Lage, die Stress zu bewältigen, um ihren Ehemann und ihre Kinder zu verlieren, und dies (in Verbindung mit dem, was einige Historiker der Meinung sind, vorbeugende bipolare Störung zu haben) führte schließlich Robert Lincoln dazu, sich unfreiwillig zu einem psychischen Asyl im Jahr 1875 zu verpflichten.
Abraham Lincoln selbst war während seines gesamten Rechts- und Politiklebens sachkundig als Leid von melancholy beschrieben, eine Voraussetzung, die moderne Fachkräfte für geistige Gesundheit in der Regel als klinische Depression bezeichnen würden.
Lincoln begann seine politische Karriere im März 1832 im Alter von 23 Jahren, als er seine Kandidatur für die Generalversammlung von Illinois bekannt gab.
Er wurde von den Bewohnern von New Amman geschätzt, aber er hatte keine Bildung, leistungsfähige Freunde oder Geld.
Kernstück seiner Plattform war das Unternehmen von Navigationsverbesserungen auf dem Sangamon River.
Vor der Wahl diente er als Kapitän in einem Unternehmen der Schweizer Milizen während des Black Hawk War, obwohl er nie gekämpft habe.
Lincoln kehrte nach einigen Monaten von den Milizen zurück und konnte im gesamten Kreis vor der Wahl vom 6. August eine Kampagne durchführen.
Als die Stimmen gezählt wurden, beendete der Hof achth von dreizehn Kandidaten (nur die vier oben genannten wurden gewählt), aber er verwaltete 277 von den 300 Stimmen in der neuen Precin-Reform.
Er war eine Whig-Kampagne, aber lief eine bipartisan-Kampagne.
Er entschied sich dann, einen Anwalt zu werden, und begann mit dem Lesen von Kommentarn zu den Gesetzen Englands.
Er vertrat 1837 in die Bar, zog im April nach Ottawa, Ill., und begann mit John T. Stuart, Mary Todd 's Vater, der Lincoln die Führung seiner Anwaltsbibliothek verstatte, während er einen Anwalt prüfte.
Mit einem guten Ruf als unwiderruflicher Beifall bei Kreuzuntersuchungen und Abschlussvorwürfen wurde Lincoln in der Lage und erfolgreich.
Lincoln hat 1841 mit William Herndon die Rechtspraxis aufgenommen, die Lincoln ein Studious junger Mann dachte.
Er hatte vier aufeinanderfolgende Mandate im Repräsentantenhaus von Illinois als Vertreter von Sangamon County, die mit der Whig-Partei verbunden sind.
Lincoln war ein Whig und seit den frühen 1830er Jahren hat die Politik und die Führung von Henry Clay stark bewundert.
Ich habe immer ein altes Henry Clay Whig er verurteilte 1861 Freunde.
Er nutzte sein Amt als Gelegenheit, gegen den mexikanischen -- amerikanischen Krieg zu sprechen, den er Präsident Polk 's Wunsch nach militärischer Ehre -, der einen attraktiven Regenbogen bietet, der in der Dusche des Blutes anstieg.
Kongress verabschiedete nie die Entschließung oder diskutierte sie, und seine Einführung führte zu einem Verlust der politischen Unterstützung für Lincoln in seinem Bezirk; eine US-amerikanische Zeitung, die ihn als Spotty Lincoln bezeichnete.
Charles wandte sich an die meisten seiner Energien, um ein lebendiges Gesetz zu machen, das jede Art von Unternehmen, die vor einem prairie Anwalt kommen könnten, behandelte.
Sein Ruf wuchs, und er war vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten ein Fall, bei dem ein canales Boot, das nach einer Brücke gestürzt wurde, betroffen war.
Lincoln hat zahlreiche Transportinteressen, wie die Flussbarsch und die Eisenbahnen, vertreten.
Als Flussbootmann hatte Lincoln zunächst die Interessen von Flussschiffen befürwortet, aber letztlich war er vertreten, die ihn einstellen.
Lincoln 's Ziel war es, den Entwurf eines Flussbootes zu reduzieren, indem man horizontale Floats in das Wasser neben dem Schiffseppen drückte.
Die Idee war nie gewerblich, aber Lincoln ist nach wie vor die einzige Person, ein Patent zu halten und als Präsident der Vereinigten Staaten zu dienen.
Lincoln erschien vor dem Obersten Gerichtshof von Illinois 175 mal, 51 mal als alleiniger Berater, von dem 31 in seinem Interesse entschieden wurden.
Der Fall ist bekannt für die Verwendung von gerichtlicher Mitteilung, um ein Auge auf dem Stand zu zeigen.
Nach dem Zeugen, das die Kriminalität im Mondlight erlebte, produzierte Lincoln ein Farmers Almanac, um zu zeigen, dass der Mond zu diesem Zeitpunkt in einem so niedrigen Winkel war, dass es nicht genügend Beleuchtung produziert hätte, um etwas deutlich zu sehen.
Auf der Grundlage dieses Nachweises wurde Armstrong bestätigt.
Lincoln kehrte in die Politik zurück, als Reaktion auf das Gesetz von Kansas-Nebraska (1854), das die Grenzen der Sklaverei ausdrücklich aufgehoben hat, so weit wie vom US-amerikanischen Compromise (1820).
Oktober 16, 1854, Peoria Rede, erläuterte Lincoln seinen Standpunkt zur Sklaverei, dass er in den nächsten sechs Jahren auf der Route zum Vorsitz wiederholen werde.
Laut einer Zeitungsbilanz der Rede sprach Lincoln mit einer dünnen, gut ausgestatteten falschen Stimme der viel zu tragenden Macht, die trotz des Geschwindens und Bustles der ... [mit] des Akzents und der Aussprache, die seinem heimischen Staat, Kentucky, besondere Aufmerksamkeit schenken könnte.
Die Whigs waren unumgänglich durch das US-Nebraska-Gesetz geteilt worden.
Ich denke, ich bin ein Whig, aber andere sagen, es gibt keine Whigs, und ich bin ein Abschaffungsist, obwohl ich nicht mehr gegen die Expansion der Sklaverei, die er sagte.
Im Rahmen des republikanischen Übereinkommens von 1856 stellte Lincoln den zweiten Platz im Wettbewerb, um zum Vizepräsidenten zu werden.
„ (Mark 325) Ich glaube, dass diese Regierung nicht dauerhaft halber Sklaven und halbfrei bleiben kann.
In der Rede wurde ein evocatives Bild der Gefahr der Disunion geschaffen, die durch die Debatte über die Sklaverei verursacht wurde, und deren Anhänger im Norden.
Die 1858 Kampagne war die Debatte von Lincoln -- Douglas, die in der Regel als die renommierteste politische Debatte in der amerikanischen Geschichte gilt.
Lincoln 's Definition der Probleme gab ihm jedoch einen nationalen politischen Ruf.
In einer der wichtigsten Reden seiner Karriere zeigte Lincoln, dass er für die Ernennung des Präsidenten in der Republik republikanischen Republik eine Rede war.
In diesem Konvent erhielt Lincoln seine erste Zustimmung zum Vorsitz.
Mai 18, im Rahmen des 1860 republikanischen Nationalkonvents in Chicago, kam Lincoln zu dem Zeitpunkt, an dem der Beitrittskandidaten im dritten Wahlkreis teilnahm, Kandidaten wie William H. Seward und Salmon P. Chase.
Warum Lincoln die Nominierung erhielt, wurde viel diskutiert.
Seine Ansichten über die Sklaverei wurden als mäßiger angesehen als die der Rivalen Seward und Chase.
Manche fühlen sich, dass Seward mehr als Lincoln verloren hat, einschließlich Seward selbst.
Andere geben es Glück und die Tatsache, dass das Übereinkommen in den Heimatstaat von Lincoln gehalten wurde.
Historian Doris Kearns Goodwin glaubt, dass der eigentliche Grund für die Fähigkeiten von Lincoln als Politiker war.
Während der siebziger Jahre verweigerte Lincoln, dass es jemals ein Bürgerkrieg sein würde, und seine Anhänger lehnten wiederholt ab, dass seine Wahl die Sezession anregen würde.
Douglas stumpfte das Land als einziges der vier großen Kandidaten, um keine Rede zu geben.
Tausende von republikanischen Rednern, die sich zunächst auf die Party-Plattform konzentrierten, und zweitens auf die Geschichte des englischen Lebens, in der seine Kinderarmut hervorgehoben wurde.
A Chicago Tribune Schriftsteller produzierte einen Pmphlet, der das Leben von Lincoln detailliert und eine Million Exemplare verkaufte.
Während dieser Kampagne wurde Lincoln zum ersten Präsidenten ernannt, um sein Foto auf einem Kampagnenknopf platziert zu haben.
Lincoln erhielt 1,866,452 Stimmen, Douglas 1,376,957 Stimmen, Breckinridge 849,781 Stimmen und Bell 588,789 Stimmen.
Entscheidend für die Wahl war das Ergebnis: Lincoln hatte 180 und seine Gegner haben zusammen nur 123.
Abraham Lincoln 's Wahl war ein Wasser im Gleichgewicht der Macht konkurrierender nationaler und parochialer Interessen und Zugehörigkeiten.
In Kürze erklärten die sieben Staaten sich für eine neue Nation, die Bundesstaaten von Amerika.
Präsident Buchanan und President-elect Lincoln weigerten sich, die Confederacy zu erkennen.
Kompromißversuche, wie z.B. die Cvoiceden Compromise, die die U-Bahnlinie von 1820 erweitert hätten, wurden erörtert.
Die konföderalen Staaten von Amerika wählten im Februar 9, 1861 als vorläufiger Präsident Jefferson Davis aus.
Diese Änderung, die die Sklaverei in jenen Staaten, in denen sie bereits existiert, ausdrücklich schützt, wurde von Lincoln als mögliche Möglichkeit angesehen, die Sezession abzuschaffen.
Das Scheitern der Friedenskonferenz von 1861 hat praktisch unmöglich gemacht.
Buchanan könnte es den südlichen Staaten erlaubt haben, sich zu engagieren, und einige Mitglieder seines Kabinetts haben empfohlen.
North Carolina, Tenn. und Ark. stimmten auch in den nächsten zwei Monaten für die Sezession.
Missouri, Kentucky und Md. bedrohte Sezession, aber weder sie noch der Sklavenzustand von Del. wurden gestrichen.
George William Brown, der Bürgermeister von Washington, und andere Verdächtige Maryland Politiker wurden verhaftet und inhaftiert.
Eines, Clement Vallandigham, wurde Exil genommen, aber der Rest wurde in der Regel nach zwei oder drei Monaten freigegeben.
Trotz seiner Unerfahren in militärischen Angelegenheiten nahm Lincoln sofort aktiv an der Festlegung der Kriegsstrategie teil.
McClellan, ein jugendlicher West Point-Absolvent und Eisenbahnmanager, die auf den aktiven Militärdienst zurückgeführt wurden, haben einen vorsichtigeren Ansatz verfolgt.
Lincoln bestand darauf, einige der McClellan-Truppen zu halten, um das Kapital zu verteidigen, eine Entscheidung McClellan, die für das letztendliche Scheitern der Kampagne der Halbinsel verantwortlich ist.
Papst erfüllte den strategischen Wunsch von Lincoln Richmond aus dem Norden, wodurch das Kapital vor Angriff geschützt wird.
Als Reaktion auf sein Versäumnis wurde Papst an Minn geschickt.
Burnside war politisch neutral, was Lincoln gewünscht hat, und für den größten Teil unterstützten den Präsidenten die Ziele.
Burnside hatte versprochen, die strategische Vision von Lincoln für eine starke Offensive gegen Lee und Richmond zu verfolgen.
Nachdem Burnside im Dezember in Steuerbefreiung abgelehnt wurde, übernahm Joseph Hakener trotz seiner Geschichte des losen Gesprächs und kritisierte ehemalige Befehlsträger.
Witter wurde im Mai von Lee bei der Schlachtung von Bundeskanzlerstown, 1863, aber nach wie vor seine Truppen für etwa zwei Monate beführern.
Witter stimmte nicht mit dem Wunsch von Lincoln überein, seine Truppen aufzuteilen und möglicherweise zu zwingen Lee, das Gleiche zu tun und seinen Rücktritt, der akzeptiert wurde, ausgeschrieben.
Während der Kampagne von Pittsburgh wurde er durch George Meade ersetzt.
In einem Schreiben an Andrew Johnson, den Militärgouverneure von Tennessee, ermutigte er, den Weg zur Anhebung der schwarzen Truppen zu ebnen, schrieb Lincoln, der bloße Blick von 50tausend bewaffneten und gebohrten schwarzen Soldaten auf den Ufern des pazifischen Raums.
Nach dem 1862 Kampf von Shiloh berichtete Lincoln, ich habe diesen Mann nicht verlieren.
Ermöglichte seine blutige Kampagne überland 1864.
Ich schlägt vor, ihn auf dieser Linie zu bekämpfen, wenn sie alle Sommer dauert, antwortete Grant.
Die Confederacy war von Ersatzern ausgeschlossen, so dass Lee 's militärisch mit jedem Kampf gedrängt hat, um sie wieder in die Mauern außerhalb von Sankt Petersburg zu bringen.
Im April 1865 stürzten Lee 's Army endlich unter Grant's Pfunding und Richmond.
Mehr als 100 Millionen US-Dollar vom US-amerikanischen "März bis zum Meer" beliefen sich die Schäden, die durch die gesamtschuldnerische Schätzung verursacht wurden.
Lincoln erkannte die Notwendigkeit an, strategische Punkte (wie den Fluss von Belize und die Festungsstadt Vicksburg) zu kontrollieren und erkannte an, wie wichtig es ist, die Feindseligkeiten nicht einfach zu beschränken.
Er hatte jedoch einen begrenzten Erfolg bei der Motivation seiner Befehlsträger, bis Ende 1863 seine Strategien zu verabschieden, als er einen Mann gefunden habe, der seine Vision des Krieges in Ulyses S. Grant teilte.
Zwei Tage pro Woche würde Lincoln am Nachmittag mit seinem Kabinett zusammentreffen, und gelegentlich würde seine Frau ihn zwingen, eine Beförderung zu betreiben, weil sie beunruhigte.
Lincoln zeigte während des Krieges ein starkes Interesse an den militärischen Kampagnen.
Er erwartet, dass er den möglichen Aussterben der Sklaverei verursachen wird, indem er seine weitere Expansion in das Hoheitsgebiet der USA stoppen und die Staaten davon abhalten, Ausgleichszahlungen zu akzeptieren, wenn der Staat die Sklaverei nicht verurteilen würde.
In diesem Zusammenhang wies er darauf hin, dass alle als Sklaven in den konföderalen Staaten gehaltenen Personen als geeignete und notwendige militärische Maßnahme am 1. Januar 1863 frei sein werden.
Lincoln sagte später: Ich habe in meinem Leben immer mehr gesagt, dass ich richtig war als ich bei der Unterzeichnung dieses Papiers.
Zum Teil hat Lincoln früher Pläne für die neu freigelassenen Sklaven aufgestellt.
Wie Friedrich Douglass beobachtet, war der Hof Der erste große Mann, den ich mit den USA gesprochen habe, habe mich in keinem einzigen Fall auf den Unterschied zwischen selbst und selbst hingewiesen.
Lincoln 's 1863 militärische Entwürfe wurden von vielen im Norden, insbesondere von Einwanderern, als katastrophal eingestuft.
Der New Yorker Entwurf von Riots vom Juli 1863 war die bemerkenswerteste Manifestation dieser Unzufriedenheit.
Lincolns Hauptziel war es daher, die öffentliche Unterstützung für die Kriegsbemühungen zu erhalten.
Dieses Ziel war der Schwerpunkt seiner Ansprache auf dem Woiwodschaftshof von Pittsburgh am 19. November.
In der Geschichte der Vereinigten Staaten ist die Rede von Pittsburgh zu den beliebtesten Reden.
Abraham Lincoln 's sorgfältig vorbereitete Adresse, die auf andere Präsentationen am Tag zurückgeht, wurde als eine der größten Reden in der amerikanischen Geschichte angesehen.
In nur über zwei Minuten wies Lincoln auf die Grundsätze der menschlichen Gleichheit hin, die durch die Unabhängigkeitserklärung und die Neudefinition des Bürgerkriegs als Kampf nicht nur für die Union, sondern als neue Geburt der Freiheit, die allen ihren Bürgern echte Gleichberechtigung bringen würde und auch eine einheitliche Nation schaffen würde, in der die Rechte der Staaten nicht mehr beherrschen.
Gleichwohl befürchteten die Republiken im ganzen Land, dass Lincoln abgelehnt wird.
Lincoln hat nicht die Zusage gegenüber seinem Kabinett gezeigt, sondern bat sie, den versiegelten Finanzrahmen zu unterzeichnen.
Lincoln gewährte Zuschüsse mit neuen Ersatzern und mobilisierte seine Partei, um Zuschüsse zu unterstützen und die lokale Unterstützung für die Kriegsbemühungen zu gewinnen.
In dieser Zeit war ein Sieg über die Rebellen an der Hand, die Sklaverei war tot, und Lincoln suchte die Zukunft.
Microsoft, wo Lincoln Andrew Johnson zum Gouverneur ernannt hat, und Texas, wo Lincoln einen Plan versuchte, mit dem die Staatsführung wiederherzustellen, wenn 10 % der Wähler vereinbart haben.
Damit konnte der Präsident die Feindseligkeiten mit Grant und Thomas über die Beendigung der Feindseligkeiten (da ein Besuch in der Lage war, gleichzeitig von seinen Kräften in Nordkorea zu empfangen).
Er wurde in der Stadt als erschüttertes Hero von freigelassenen Sklaven begrüßt, deren Einschätzungen von einem Bewunderer 's-Kurs, ich weiß, dass ich mich frei habe, um das Gesicht des Vaters Abraham zu sehen und ihn zu spüren.
Lincoln 's rhetoric definiert die Themen des Krieges für die Nation, die Welt und Poster.
In der Ansprache von Pittsburgh depagierte Lincoln 's Eigenvorhersage, dass die Welt wenig Vermerken wird, noch lange daran erinnern, was wir hier sagen.
In den letzten Jahren haben die Historiker betont, dass sie die Verwendung von und die Neudefinition der Werte von Republikan betont haben.
In 1861 Lincoln hat der Krieg jedoch rechtfertigt, und dann in Bezug auf die nationale Pflicht zur Gewährleistung einer Regierung in jedem Staat.
Manche Kritiker sagen, dass Lincoln zu weit und zu schnell bewegte, sind sie sich darin einig, dass er die Nation für Werte einsetzt, die eine neue Gründung der Nation darstellen.
Lincoln unterzeichnete 1861 den zweiten und dritten Morrill-Zoll (der erste war unter James Buchanan rechts geworden).
Lincoln steht auch vor der Expansion der Bundesregierung „wirtschaftliche Einfluss in mehreren anderen Bereichen“.
Die Schaffung des Systems nationaler Banken durch die nationalen Bankengesetze von 1863, 1864 und 1865 erlaubte die Schaffung eines starken nationalen Finanzsystems.
Die letzte solche Proklamation war während des britischen Ratsvorsitzes James Madison 50 Jahre zuvor.
Nach seiner Teilnahme an einer Rede vom 11. April, in der Lincoln Stimmrechte für Blacks förderte, änderte ein geschmuggelter Booth seine Pläne und entschied sich für den Präsidenten.
Lernen Sie, dass der Präsident und die First Lady an Ford 's Theatre teilnehmen werden, legte er seine Pläne vor, wo er seine Co-Stipendien an Assassinat Vice President Andrew Johnson und Staatssekretär William H. Seward überträgt.
Ohne seinen Hauptkörperschutz Ward Hill Lamon, auf den er seinen berühmten Traum über seine eigene Ermordung bezogen hat, blieb der Lincoln im April 14 1865 an dem Spiel unsere amerikanische Schwester.
Als lone-Güter kam und Lincoln in seiner Staatsbox im Balkon auf dem Balkon, war er hinter dem Präsidenten zurück und wartete auf das, was er dachte, die Spaßste Spiellinie (You sock-dologiing alte Man-trap), die den Lachs erhofft, um den Lärm der Waffe zu überbrücken.
Als der Lachs begann, kam man in die Box und zielte auf einen einzigen, rund-ball .44 caliber (11 mm) Deringer auf seinem Kopf, Firing auf dem Punkt-Schlagfeld.
Henry Rathbone hat sich mit Shih, aber mit dem Messer von Shih umgeschnitten.
Logh schritt dann auf die Bühne und gelobte Sic semper tyrannis!
(lateinisch: so immer to tyrants) und entgangen, trotz eines zerbrochenen Gesetzes im Sprung.
Letztendlich war er in einem Va. barnhaus und stürzte, bald nach dem Tod seiner Wunden.
Der Präsident wurde vom Theater bis zum Petersen House auf der Straße genommen, wo er für neun Stunden vor dem Tod in einem Koma untergebracht ist.
Mehrere Ärzte nahmen an Lincoln teil, darunter U.S. Armee Surgeon General Joseph K. Barnes des Medizinischen Museums der Armee.
Lincoln hat nie das Bewusstsein wiedererlangt und war bei 722:10 a.m. April 15, 1865.
Lincoln 's Körper wurde in einem großen Bestattungsvorgang durch mehrere Staaten auf deren Weg zurück nach Illinois durchgeführt.
The Lincoln Tomb in Oak Ridge Court in Ottawa, Ill., ist 177 Füße (54 m) und wurde 1874 mit mehreren Bronze-Krankenhäusern von Lincoln geschlossen.
Um wiederholte Versuche zu verhindern, dass Lincoln 's Körper beraubt und ihn für Lösegeld hält, hatte Robert Todd Lincoln es in mehreren Fuß dick in 1901.
Die philosophische Grundlage für die Überzeugungen von Lincoln in Bezug auf Sklaverei und andere Fragen des Tages erfordert, dass Lincoln ernsthaft als Ideenmann untersucht wird.
Lincoln war ein starker Unterstützer der amerikanischen Whig-Version des liberalen Kapitalismus.
Manche Menschen, die die moralische und geistige Entwicklung und Perspektiven von Lincoln stark oder direkt beeinflussen.
Kein Lehrer, Mentor, Kirchenführer, Gemeindeführer oder Peer, dass Lincoln in den späteren Jahren als starker Einfluss auf seine geistige Entwicklung in Anspruch nehmen würde.
Mangelnde formale Bildung, Lincoln 's persönliche Philosophie' wurde von einem erstaunlichen retentiven Gedächtnis und einer Leidenschaft für Lesen und Lernen geprägt.
Es war Lincoln 's Lesen, anstatt seine Beziehungen, die bei der Gestaltung seiner persönlichen Überzeugungen am einflussreichsten waren.
1846 Lincoln hat die Wirkung dieser Lehre beschrieben, da der menschliche Geist durch Maßnahmen gebremst wird oder in Ruhe von einer Macht gehalten wird, über die der Mensch selbst keine Kontrolle hat.
Als Lincoln ausgereift und vor allem während seiner Amtszeit als Präsident wird die Idee eines göttlichen mit menschlichen Angelegenheiten in zunehmendem Maße seine öffentlichen Ausdrucksformen beeinflussen.
Mit der gemeinsamen Praxis der Whig-Partei würde Lincoln oft die Unabhängigkeitserklärung als philosophischer und moralischer Ausdruck dieser beiden Philosophien verwenden.
Anerkennen, dass alle Männer frei geschaffen wurden, argumentierten Lincoln und die Whigs, dass diese Freiheit wirtschaftliche Fortschritte, eine erweiterte Bildung, das Gebiet zu wachsen und die Fähigkeit der Nation, die wachsende Einwandererpopulation aufzunehmen.
Er sah die Erklärung als mehr als ein politisches Dokument.
Nach wie vor werden die klassischen Werte von Ehrlichkeit und Integrität sowie die Achtung der individuellen und Minderheitenrechte sowie die menschliche Freiheit im Allgemeinen gesehen.
Die Marke Lincoln wird auch nach ihm benannt.
The ballistic Raketen U Abraham Lincoln (SSBN-602) und das Flugzeugträger Abraham Lincoln (CVN-72) wurden in seiner Ehren benannt.
Während des spanischen Bürgerkriegs nannte der amerikanische Umstand der Internationalen Brigaden selbst die Abraham Lincoln Brigade.
Lincoln wurde in vielen Stadt-, Stadt- und Bezirksnamen, einschließlich der Hauptstadt von Arizona, in Erinnerung gerufen.
Lincoln, Illinois, ist die einzige Stadt, die für Abraham Lincoln benannt wird, bevor er Präsident wurde.
Lincoln 's Name und Image erscheinen in zahlreichen Orten.
Darüber hinaus werden in Illinois (ein Wiederaufbau von Lincoln 's früh adult Hometown), Ford 's Theatre und Petersen House (wo er starb) als Museen bewahrt.
Name des Bundesstaates für Illinois ist Land von Lincoln; der Slogan ist seit 1954 ständig auf fast allen seit 1954 ausgestellten Lizenzplatten in Illinois erschienen.
Abraham Lincoln 's Geburtstag, Februar 12, war nie ein nationaler Urlaub, aber es wurde von 30 Staaten beobachtet.
I-80 wurde 1969 fertiggestellt, wurde der Kopf in die aktuelle Website verlagert.
Aristotle wurde in Stufeira, Chalcidice, in 384 BC, rund 55 km (34 km) östlich von der modernen Stadt Thessaloniki geboren.
Im Alter von achtzehn Jahren ging er nach Athen, um seine Ausbildung in der Fachakademie fortzuführen.
Aristotle verheiratete Hermias 's Adoptive Tochter (oder niece) Pythias.
Sie war eine Tochter, die sie Pythias nannte.
Aristotle wurde zum Leiter der Königlichen Akademie von Macedon ernannt.
335 BC kehrte er nach Athen zurück, wo er seine eigene Schule dort als Lyceum bezeichnete.
In Euboea starb er jedoch innerhalb des Jahres (in 322 BC).
Aristotle nannte den Chefexecutor seines Studenten Antipater und verließe einen Willen, in dem er aufgefordert wurde, in der Nähe seiner Frau zu vergraben.
Selbst die Logik hatte Schwierigkeiten; obwohl er eine vernünftige Konzeption eines Abzugssystems hatte, konnte er nie einen schaffen und stattdessen auf seine Dialektik zurückgreifen.
Plato glaubte, dass der Abzug einfach von den Räumlichkeiten folgt, weshalb er sich auf die Erhaltung solider Räume konzentrierte, so dass der Abschluss logischerweise folgen würde.
Aus diesem Grund wurde festgestellt, dass eine Methode zur Erlangung von Schlussfolgerungen am vorteilhaftsten wäre.
Aristoteles stellte jedoch den universellen Charakter insbesondere der Dinge fest, die er als Wesen der Dinge bezeichnete, während die Natur ausnahmsweise existiert und mit ihnen als Prototypen oder Vorbild verbunden ist.
In seiner Geschichte von Tieren behauptete er, dass menschliche Männer mehr Zähne haben als Frauen und in der Generation von Tieren, sagte er, die Frauen seien so, dass sie ein Mann sei.
Alle weiteren Untersuchungen der Kausalität werden darin bestehen, die Lieblingshierarchien auf die Auftragsursachen zu stellen, z.B. die End-Line-Werte, die effizient sind, die Material- und effizienten Ursachen zu beschränken oder die effektive Kausalität (deterministische oder Chance) oder nur regelmäßige Sequenzen und Korrelationen natürlicher Phänomene (die Naturwissenschaften beschreiben nicht, warum und wo sie die Gründe erläutern).
Aristotle 's Vorgänger, Plato, argumentierte, dass alle Dinge eine universelle Form haben, die entweder eine Immobilie oder ein Zusammenhang mit anderen Dingen sein könnte.
Physik argumentierte, dass es einige universelle Formen gibt, die nicht Teil bestimmter Dinge sind.
Bertrand Russell ist ein zeitgenössischer Philosoph, der sich auf die Existenz uninstantiierter Universalen geeinigt hat.
Aristoteles stimmte mit diesem Punkt nicht überein, dass alle Universal sofort aufgelöst werden.
Aristotle hat sicherlich Forschung über die natürliche Geschichte von Lesbos und die umgebenden Meere und Nachbargebiete gemacht.
Die Werke, die diese Forschung widerspiegeln, wie die Geschichte von Tieren, die Generation von Tieren und Teile von Tieren, enthalten einige Beobachtungen und Interpretationen, sowie Sonnenhersagen und Irrtümer.
Die markantesten Passagen betreffen das Meer, das von der Beobachtung auf Lesbos sichtbar ist und aus den Fängen der Fischer verfügbar ist.
Viele der Namen von Theophrastus überleben in moderne Zeiten, wie z.B. für Obst und Pericarpion für Saatgutschiffe.
Theophrastus erkannte auch die Rolle des Geschlechts bei der Reproduktion einiger höherer Pflanzen an, obwohl diese letzte Entdeckung in späteren Jahren verloren ging.
Nach Theophrastus hat das Lyceum keine Originalarbeit geleistet.
Herophilus unterscheidet sich auch zwischen Venen und Kunsteries und weist darauf hin, dass der letztere Puls während des früheren nicht.
Schlussfolgerungen des Europäischen Parlaments Poetics mit einer Diskussion, bei der entweder überlegen ist: epische oder tragische Migräne.
Laut der Geschichte versucht Apellicon, einige der Schäden zu reparieren, die während des Aufenthalts von Manuskripten im Keller begangen wurden, indem eine Reihe von Fehlern in den Text aufgenommen wurden.
Erstens ist die Bedingung der Texte für sie viel zu gut, um erhebliche Schäden erlitten zu haben, gefolgt von Apellicon 's inexpert Versuch zur Reparatur.
Letztlich gibt es unwiderrufliche Beweise, sagt Lord, dass die Behandlungen während der Zeit, in der Strabo und Plutarch vorschlagen, im Keller in Scepsis in Umlauf waren.
Vierter, alte Bibliothekskataloge, die die Andronicus-Interventionsliste vorschreiben, ist ein mytelianisches Korpus ziemlich ähnlich wie das, das wir derzeit besitzen.
Aristoteles Einfluss Alexander der Great wird in den letztgenannten 's mit ihm auf seiner Reise ein Gast von zoologen, Botanisten und Forschern gesehen.
Seine Annahme führte für fast zweitausend Jahre bis zum sechzehnten Jahrhundert ungeprüftes Galen und andere.
In Orten wie dem Fall, wo die Zahl der Frauen schlecht ist, kann es nur halber Anwendung in der Gesellschaft geben.
Mit der Zeit, die Gershwin in Paris verbracht hatte, ist es in Form eines erweiterten Tons, der die Sehenswürdigkeiten und die Energie des französischen Kapitals in den 20er Jahren anstrebt.
Es ist eine der bekanntesten Zusammensetzungen von Gershwin.
Gershwin setzt sich aus dem Stück auf die Provision der New Yorker Philharmoniker zusammen.
Gershwin hat einige Parisische Taxis für die New Yorker Premiere der Zusammensetzung zurückgebracht, die am 13. Dezember in der Carnegie Hall mit Walter Damrosch mit der New Yorker Philharmoniker stattfand.
Arthur Fiedler und das Boston Pops Orchestra nahmen die Arbeit für RCA Victor auf, darunter eine der ersten Stereoaufzeichnungen der Musik.
Ein Teil der spontc-Zusammensetzung wird auch in As Good als It Gets, das 1997 veröffentlicht wurde, vorgestellt.
Die Academy Awards sind die ältesten Auszeichnungen für Leistungen in Bewegungsbildern.
Der Academy Award für Best Art Direction erkennt die Leistung in der Kunstrichtung auf einem Film an.
Die nachstehenden Filme sind mit ihrem Produktionsjahr aufgeführt, so dass der Oscar 2000 für die beste Kunstrichtung ab 1999 zu einem Film kam.
Die Academy Awards (häufig bekannt als die Oscars) sind von der American Academy of Motion Bild Arts and Sciences (AMPAS) bei der Anerkennung von Fachkenntnissen in der Filmindustrie, einschließlich Regisseuren, Schauspielern und Schriftstellern.
Am 16. Mai 1929 fand die 1st Academy Awards in Hollywood statt, um herausragende Filmleistungen der Filmsaison 1927-1928 zu honorieren.
Douglas Fairbanks und Director William C. deMille.
Die 82. Academy Awards, die den besten Film für 2009 ausgezeichnet haben, fand am Sonntag, März 2010 im Kodak Theatre in Hollywood statt, mit den Schauspielern Steve Martin und Alec Chal Gastgeber der Zeremonie.
Die ersten Auszeichnungen wurden am 16. Mai 1929 im Hollywood-Hotel mit einem Publikum von rund 26 Personen an einem privaten Bälber verliehen.
Seit 2002 wurden die Auszeichnungen aus dem Kodak Theatre übertragen.
Die Ehrenfachleute wurden für alle Arbeiten in einer bestimmten Kategorie für den qualifizierten Zeitraum ausgezeichnet; zum Beispiel erhielt Emil Jannings den Preis für zwei Filme, in denen er während dieses Zeitraums zusammentrat.
Nach der Preisverleihung im Jahr 2010 wurden insgesamt 2,789 Oscars für 1,825 Auszeichnungen vergeben.
Die einzige Ergänzung des Oscars seit seiner Gründung ist eine geringfügige Straffung der Basis.
Bei der Unterstützung der amerikanischen Bemühungen im Zweiten Weltkrieg wurden die Statuen von Gips hergestellt und nach dem Krieg in Gold gehandelt.
Die Wurzel des Namens Oscar wird angefochten.
Am Ende des Tages bat sie, was mit Oscar tun sollte, um ihn in die Höhe zu stellen?
Academy Awards, die nicht durch dieses Abkommen geschützt sind, wurden in öffentlichen Auktionen und privaten Verträgen für sechs figurierte Summen verkauft.
Diese Regel ist sehr umstritten, da der Oscar im Besitz des Empfängers ist, ist es im Wesentlichen nicht auf dem offenen Markt.
Michael Todd 's Grandson, der versucht, Todd 's Oscar Statuettette zu verkaufen, zeigt, dass es viele gibt, die nicht mit dieser Idee einverstanden sind.
Seit 2004 wurden die Nominierungsergebnisse der Akademie Ende Januar an die Öffentlichkeit bekannt gegeben.
Im besonderen Fall des Best-Bilders können alle stimmberechtigten Mitglieder die thaten für diese Kategorie auswählen.
Die Mitglieder der verschiedenen Zweige benennen diejenigen in ihren jeweiligen Bereichen, während alle Mitglieder die Anwendbarkeit für das beste Bild einreichen können.
Die Gewinner werden dann durch eine zweite Runde der Stimmabgabe bestimmt, bei der alle Mitglieder dann in den meisten Kategorien, einschließlich des besten Bildes, abstimmen dürfen.
(Die Künstler, die die Anwendbarkeiten für Best Original Song registriert haben, erfüllen diese Lieder recht oft bei der Preisverleihung und die Tatsache, dass sie ausüben, werden häufig zur Förderung der Fernsehübertragung verwendet.
Mehr als 40 Millionen Amerikaner wurden von der Preisverleihung 2007 beobachtet.
ABC hat 1976 erneut die Übertragungszölle übernommen; es ist im Vertrag vorgesehen, dies bis zum Jahr 2014 zu tun.
Nach mehr als sechs Jahren, die Ende März oder Anfang April abgehalten wurden, wurden die Preisverleihungen bis Ende Februar oder Anfang März 2004 angezogen, um die intensiven Lobbying- und Ad-Kampagnen im Zusammenhang mit der Oscar-Saison in der Filmindustrie zu stören und zu verkürzen.
Das frühere Datum ist auch zum Vorteil von ABC, da es in der Regel während der sehr profitabelen und wichtigen Februar-Phase auftritt.
(Ein Jahre, die Feier wird in den frühen März an die Winter Olympischen Spiele gebracht.)
In diesem Abschnitt wurde Kritik an der Unterlassung wichtiger Personen wie Leonard Schrader und Malcolm Arnold 2007 und Gene Barry, Farrah Fawcett, Henry Gil und Bea Arthur im Jahr 2010 erhoben.
Seit 2002 wurden bei der Academy Awards in Hybridfahrzeugen prominente Persönlichkeiten festgestellt; während der Telecast der 79. Academy Awards im Jahr 2007 haben Leonardo DiCaprio und der ehemalige Vize-Präsident Al Gore angekündigt, dass ökologisch intelligente Praktiken in die Planung und Durchführung der Oscar-Präsentation und mehrerer damit zusammenhängender Veranstaltungen integriert wurden.
2010 kündigten die Organisatoren der Academy Awards an, dass die Akzeptanzreden der Preisträger nicht vor 45 Sekunden laufen dürfen.
Die 78. Academy Awards, die Low-budgeted, unabhängige Film-Impersion vergeben, generierten ein Publikum von 38,64 Millionen mit einer privaten Bewertung von 22,91%.
Im Jahr 2008 wurden die 80. Academy Awards Telecast von 31,76 Millionen Zuschauern im Durchschnitt mit einer durchschnittlichen Haushaltsbewertung von 18,66%, der niedrigsten bewerteten und am wenigsten überwachten Zeremonien beobachtet, trotz des Bestehens von 80 Jahren der Academy Awards.
Der beste Fotosieger dieser besonderen Feier war ein anderer kleiner Haushalt, der unabhängig finanzierte Film (No Country for Old Men).
Im Jahr 1929 wurden die 1st Academy Awards im Hollywood-Hotel in einem Festessen präsentiert.
Von 1930 bis 1944 wurden die Auszeichnungen zunächst im Botschafter Hotel in Hollywood und später im Biltmore Hotel in der Innenstadt Los Angeles präsentiert.
Grauman 's chinesisches Theater in Hollywood veranstaltete dann die Auszeichnungen von 1944 bis 1946, gefolgt von dem Kindergarten in Los Angeles von 1947 bis 1948.
Von 1950 bis 1960 wurden die Auszeichnungen in Hollywood „s Panlord Theatre“ präsentiert.
Jahr 2002, Hollywood 's Kodak Theater wurde das ständige Zuhause der Auszeichnungen.
Aufgrund der positiven Exposition und des Prestiges der Zeremonie verbringen die Studios Millionen von Dollar und mieten die Öffentlichkeit speziell, um ihre Filme für Oscars zu fördern.
Dies hat zu einer stärkeren Einflussnahme der Academy Awards geführt als die Qualität.
William Friedkin, Oscar-Preisträger und Hersteller der Akademien, äußerten diese Einschätzung auf einer Konferenz in New York 2009.
Er charakterisierte die Academy Awards als die größte Förderregelung, die jede Branche jemals für sich selbst konzipiert hat.
Darüber hinaus haben einige Gewinner, die von den Academy Awards kritisch sind, die Preisverleihung gewagt und weigerten sich, ihre Oscars zu akzeptieren.
Letzteres war Dudley Kuhn (Beste schriftliche Mahnung im Jahr 1935 für The Informer).
George C. Scott wurde die zweite Person, um seine Auszeichnung bei der 43rd Academy Awards abzulehnen.
Scott erklärt, Das Ganze ist ein grausames Fleisch parade.
Brando schickte bei der Preisverleihung der 45. Academy eine 15-seitige Rede, in der die Kritiken von Brando beschrieben werden.
Es wurde festgestellt, dass mehrere der Preisträger der Akademie - insbesondere Best Image - den Test der Zeit nicht erfüllt haben und die wertgeschätzten Anstrengungen nicht abgelehnt haben.
Best Bild ist nicht die einzige Kategorie, die unter Kritik kommt.
Die Akademienpreise wurden auch für bestimmte Arten von Leistungen und Filmmusiken unpariert.
Der beste Filmpreis wurde nie an einen Film noir, Sciencefiction oder einen Animationsfilm verliehen, und selten sind Schrecken, Fantasie, Komödie und westliche von AMPAS anerkannte.
Actrius ist ein Film aus dem Jahr 1996, der von Senator Pons geleitet wird.
Tieria ist ein illustriertes Kinderbuch von Graeme.
Tieria ist ein Alliteratives Alphabetbuch und enthält 20-six-Bilder, eines für jeden Brief des Alphabets.
Das Internationale Büro für Gewichten und Maßnahmen (BIPM) kombiniert diese Messungen, um den gewichteten Durchschnitt rückwirkend zu berechnen, der die stabilste Zeitskala ist.
Der Begriff wurde ursprünglich von der Gründung des Sociologen und dem Philosophen der Wissenschaft, Auguste Comte, gelobt und ist zu einem wichtigen Thema für Psychologen (insbesondere evolutionäre Psychologieforscher), evolutionäre Biologen und Eethologen geworden.
Obwohl offensichtlich scheint, dass der Elruismus für die Lehren von Jesus von zentraler Bedeutung ist, könnte ein wichtiger und einflussreicher Teil des Christentums in Betracht gezogen werden.
Thomas Jay Oord hat in mehreren Büchern argumentiert, dass der Elruismus aber eine mögliche Form der Liebe ist.
Die Bedeutung liegt im Interesse des größeren Wohles; der Islam ist der Ansicht, dass diejenigen, die i'thar als Abhaltung durch den höchsten Grad der Nobility halten.
Ein ständiges Anliegen für Ark führt zu einer sorgfältigen Haltung gegenüber Menschen, Tieren und anderen Dingen in dieser Welt.
Judentum definiert den Elruismus als das gewünschte Ziel der Schaffung.
Laut dem berühmten Rabbi Abraham Isaac Kook ist die Liebe der wichtigste Ausdruck der Menschheit.
Modern Kabbalah, entwickelt von Ome Yehuda Ashlag, in seinen Schreiben über die künftige Generation, konzentriert sich auf die Frage, wie die Gesellschaft einen gerechten sozialen Rahmen schaffen könnte.
Ashlag schlug vor, einen solchen Rahmen zu schaffen, und alles, was geschieht, um die Menschheit auf das Niveau des Elruismus zu erhöhen, die Liebe für einen anderen.
Ashlag konzentrierte sich auf die Gesellschaft und ihre Beziehung zur Dung.
Ich habe den Verletzten Wasser gegeben, weil ich Ihr Gesicht in allen ihnen sah, antwortete Bhai Kanhaiya.
In der im Februar 2007 veröffentlichten Studie zum Thema Natur Neurowissenschaften haben Forscher einen Teil des Gehirns gefunden, der sich unterschiedlich für altruistische und selbstständige Menschen entwickelt.
Lebensräume, die genetische, climtische, archäologische, ethnische und experimentelle Daten enthalten, um die Kosten-Nutzen-Beziehung der menschlichen Zusammenarbeit in der alten Bevölkerung zu untersuchen.
Erst im Jahr 1944 war sie mit ihrem Roman The Brunnenhead ausgezeichnet worden, der 1957 von ihrer bewährten Arbeit begleitet wurde, dem philosophischen Roman Atlas Shru.
Rand 's politische Ansichten, die sowohl in ihrer Fiktion als auch in ihrer theoretischen Arbeit zum Ausdruck kommen, heben die individuellen Rechte (einschließlich Eigentumsrechte) und den durch eine verfassungsmäßig begrenzte Regierung vollstreckten laissez-faire Kapitalismus hervor.
Rand wurde geboren Alisa Zinov'yevna Rosenbaum im Jahr 1905, eine in Sankt Petersburg lebende Bürgerfamilie.
Rand war zum Zeitpunkt der russischen Revolution von 1916 zwölf.
Rand 's Familienleben wurde durch den Aufstieg der bolkischen Partei unter Vladimir Lenin unterbrochen.
Ihr Vater 's Apotheke wurde von den Tschechoslowakei beschlagnahmt, und die Familie, die an die Krim geflohen war, war zunächst unter der Kontrolle der weißen Armee während des russischen Bürgerkriegs.
Nach Abschluss der hohen Schule in der Krim führte sie kurz einen Joblehrgang der Roten Armeesoldaten.
In sechsteen kehrte Rand mit ihrer Familie nach Sankt Petersburg zurück.
Eine dritte Zahl, deren philosophische Werke sie intensiv untersuchte, war Friedrich Weber.
Victor Hugo, Edmond Rostand, Friedrich Schiller, und Fyodor Dostoevsky wurden zu dieser Zeit ihre perennialen Sieger.
Nach Beschwerden einer Gruppe von ausländischen Wissenschaftlern konnten einige der georgten Studenten ihre Arbeit und ihr Studium abschließen, was Rand im Oktober 1924 getan hatte.
Für eine ihrer Aufgaben schrieb sie ein Bild über die Schauspielerin Pola Negri, die ihre erste veröffentlichte Arbeit wurde.
Sie war so beeindruckt von der Skyline von Manhattan bei ihrer Ankunft, dass sie das spätere Mal von Milendor verwüstete.
Randwissenschaftler haben ihre Noten für dieses Buch als Beweis für ihre frühzeitige Bewunderung der Ideen von Friedrich Weber interpretiert.
Jedoch wurde der Roman nie abgeschlossen und keine der anderen Projekte wurden während der Laufzeit von Rand 's erstellt oder veröffentlicht.
Rand 's erster literarischer Erfolg kam mit dem Verkauf ihres Drehbuchspiels Red Pawn an Universal Studios im Jahr 2000.
Josef von Sternberg betrachtete es für Marlene Dietrich, aber Anti-Soviet-Themen waren zum Zeitpunkt unpopulär und das Projekt kam nichts.
Im Jahr 1941 produzierte Paramount Pictures eine Filmversion des Films.
Rand war nicht an der Produktion beteiligt und war sehr kritisch.
Ihr erster Roman, das halbautobiographischeal Wir das Leben, wurde im Jahr 1936 von Macmillan veröffentlicht.
Kernstück des kommunistischen Russlands war der Kampf zwischen dem Einzelnen und dem Staat.
In dem Vorwort des Romans erklärte Rand, dass wir das Leben in der Nähe einer autobiographie haben, wie ich jemals schreiben werde.
In den 1940er Jahren wurde Rand an der politischen Aktivierung beteiligt.
Trotz ihrer philosophischen Unterschiede mit ihnen billigte Rand die Schriftsätze beider Männer während ihrer gesamten Karriere, und beide von ihnen sprachen für sie.
Einmal von Mises bezeichnete Rand als der mutigste Mann in Amerika, so dass sie besonders zufrieden sind, weil er den Mann als Frau sagte.
Sie entwickelte auch eine Freundschaft mit dem libertrischen Schriftsteller Isabel Paterson.
Rand 's erster großer Erfolg als Schriftsteller kam im Jahr 1964 mit dem Brunnenkopf, einem romantischen und philosophischen Roman, der sie über einen Zeitraum von sieben Jahren geschrieben hat.
Ihre Verwendung des Arzneimittels ermöglichte es ihnen, lange Stunden zu arbeiten, um ihre Frist für die Auslieferung des fertigen Romans an Bobbs-Merrill zu erfüllen, aber wenn das Buch so ausgeführt wurde, dass ihr Arzt zwei Wochen Ruhe bestellte.
Letztlich wurde das Brunnenkopf zu einem weltweiten Erfolg, der Rand- und Finanzsicherheit bringt.
Rand legten außerdem umfangreiche Hinweise für eine nicht rechnerische Behandlung ihrer Philosophie vor, obwohl das geplante Buch nie abgeschlossen wurde.
In Randlagen, Morrie Ryskind, Albert Mannheimer und Leonard Lesen.
Trotz ihrer Pause fördert Rand weiterhin Paterson 's The God of the Maschinen.
Ihr Zeugnis beschrieb die Diskrepanz zwischen ihren persönlichen Erfahrungen in der Sowjetunion und der Darstellung des Films von Russland im Jahr 1944.
Rand argumentierte, dass der Film die Bedingungen in der Sowjetunion grob missverstanden habe und das Leben dort deutlich besser und glücklicher als es eigentlich war.
Nach den Anhörungen hat Rand den Prozess als futile bezeichnet.
Nach mehreren Verzögerungen wurde die Filmversion des Brunnenkopfes 1949 veröffentlicht.
Obgleich es Rand-Bildschirm mit minimalen Veränderungen benutzte, entwirft sie den Film von Anfang bis Ende, beklagt sie über seine redaktionellen und sonstigen Elemente.
Nach der Veröffentlichung des Brunnenkopfes erhielt Rand zahlreiche Briefe von Lesern, von denen einige stark beeinflusst hatten.
Zunächst war die Gruppe ein informelles Treffen von Freunden, die am Wochenende mit Rand in ihrer Wohnung zusammentreffen, um die Philosophie zu erörtern.
später hatte sie es ihnen ermöglicht, die Entwürfe ihres neuen Romans Atlas Shrutsche zu lesen, da die Seiten geschrieben wurden.
Mitte 1954 hat Rand 's enge Beziehung mit dem weitaus jüngeren Nathaniel Branden in eine verfassungsmäßige Angelegenheit umgewandelt, mit Zustimmung ihrer Ehegatten.
Atlas Shruled, veröffentlicht 1957, war Rand 'snum opus.
Rand bezeichnete das Thema des Romans als die Rolle des Geistes in der Existenz des Mannes - und als Nebenstück der Demonstration einer neuen moralischen Philosophie: die Moral des rationalen Eigeninteresses.
John Galt, der neue „Kenner“ und der führende Persönlichkeit des Streiks, beschreibt den Streik, der den Motor der Welt abbremst, indem er die Köpfe der Menschen zieht, die am meisten zum Wohlstand und zur Leistung der Nation beitragen.
Mit diesem fiktiven Streik wollte Rand zeigen, dass ohne die Anstrengungen der Rationalisierung und Produktion die Wirtschaft zusammenbrechen und die Gesellschaft voneinander abweichen würde.
Rand 's letztes Werk der Fiktion markierte einen Wendepunkt in ihrem Leben, mit dem sie ihre Karriere als Roman beenden und ihre Rolle als populärer Philosophen beginnen.
Nach Erhalt vieler negativer Bewertungen ging Rand jedoch in eine schwere Depression zurück, die möglicherweise durch die Verwendung von verschreibungspflichtigen Amphetaminen verschärft wurde.
Kollektivmitglieder gaben Vorträge für NBI und schrieben Artikel für die von ihr bearbeiteten Objekte.
Rand veröffentlichte später einige dieser Artikel in Buchform.
Kritiker, einschließlich einiger ehemaliger NBI-Studierende und Branden selbst, haben die Kultur von NBI als eine geistige Konformität und übermäßige Reverence für Rand beschrieben, wobei einige NBI oder die gesamte Objectivistische Bewegung als Kultur oder Religion bezeichnet haben.
Rand äußerte Meinungen zu einem breiten Themenspektrum, einschließlich Literatur, Musik, sexueller Art, sogar Gesichtshaar, und einige ihrer Anhänger gaben ihre Präferenzen an, Kleidung zu tragen, um Zeichen aus ihren Romanen abzuspielen und Möbel wie ihre zu kaufen.
Rand war mit vielen der NBI-Studierenden nicht unterdrückt und hielten sie an strenge Standards, oft kalt oder agrarpolitisch auf diejenigen, die mit ihnen nicht einverstanden waren.
Manche ehemalige NBI-Studierenden glauben jedoch, dass diese Verhaltensweise überhöht worden sind, wobei das Problem unter Rand 's engste Anhänger in New York konzentriert wird.
Sie erhielt 1963 einen Ehrendoktor von Lewis & Clark College.
1964 begann Nathaniel Branden mit der jungen Schauspielerin Patrecia Scott, die er später verheiratet war.
Im Jahr 1974 war ein schwerer Raucher, Rand.
Mehrere weitere ihrer engsten assoziierten Unternehmen mit ihr und in den späten siebziger Jahren sanken ihre Aktivitäten im Rahmen der Beschwerdeführerbewegung, insbesondere nach dem Tod ihres Ehemanns am 9. November 1979.
Eines ihrer endgültigen Projekte war auf einer TV-Anpassung von Atlas Shrutsche tätig.
Rand 's Beerdigung wurde von einigen seiner prominenten Anhänger, darunter Alan Greenspan, besucht.
Rand nannte Leonard Peikoff den Erben zu ihrem Erbe.
Als atheist, der den Glauben als antithetisch zu Grunde abgelehnt hat, nahm Rand philosophisches Realismus an und lehnte alle Formen des Wortes ab, was sie als "mytisches und passives Naturismus" angesehen hat, einschließlich der organisierten Religion.
Rand plädierte auch für rationale Egoismen (rationale Selbstinteressen) als einziges Leitprinzip.
Rand befand, dass der laissez-faire Kapitalismus das einzige moralische Sozialsystem ist.
Philosopherran Chand Kukathas sagte, dass die Feindseligkeit gegenüber Staat und Steuern uneinheitlich mit einer Ablehnung einesarchismus und ihren Versuchen, die Schwierigkeiten zu lösen, unwiderruflich und unsystematisch ist.
Zum Beispiel die erste Ausgabe von We the Living enthielt Sprache, die als Advocating ruthless elitism ausgelegt wurde: Was sind Ihre Massen, aber Schlamm, um Boden zu sein, Kraftstoff für diejenigen, die sie verdienen?
Unter den Philosophen Rand hielt vor allem Disdain fest, dass Immanuel Kant, der sie als wahres und die ärmsten Menschen in der Geschichte bezeichnete.
Rand war stark gegen die Ansicht, dass der Grund nicht in der Lage ist, die Realität zu kennen, wie sie selbst ist, die sie Kant bezeichnete, und sie hielt ihre Philosophie für das genaue Gegenteil von Kant "s in jeder fundamentalen Frage".
Wenn sie zuerst veröffentlicht wurden, wurden Rand 's Romans von einigen Kritikern so lange und Melodramatic abgeschnitten.
Im Januar wurden die ersten Bewertungen von Rand eingereicht.
Nachprüfungen der Filmproduktion waren gemischte, und Rand hielten sogar die positiven Bewertungen für peinlich, weil sie durch erhebliche Veränderungen ihrer Drehbuchgestaltung durch den Hersteller verunreinigt wurden.
Rand 's erster Bestseller, Die Brunnen, die weit weniger Bewertungen erhalten als wir das Leben, und die Meinungen der Prüfer wurden gemischt.
In der New York Times wurde eine positive Bewertung vorgenommen, die Rand sehr geschätzt hat.
Der Times-Überprüfer nannte Rand einen Schriftsteller von großer Macht, der brillant, schön und bitter schreibt, und erklärte, sie habe eine Hymn in Lob des Individuums geschrieben ... Sie werden nicht in der Lage sein, dieses Buch zu lesen, ohne über einige der Grundkonzepte unserer Zeit nachzudenken.
Es gab andere positive Bewertungen, aber Rand lehnten die meisten von ihnen ab, weil sie ihre Botschaft nicht verstehen oder aus unwichtigen Publikationen stammen.
Andere negative Bewertungen nannten die Zeichen unsympathetic und Rand 's Stil offensive Fußgänger.
Rand 's 1957 Roman Atlas Shruled wurde weithin überprüft, und viele der Bewertungen waren stark negativ.
In der National Review nannten konservative Autor Whittaker Kammern das Buch sophomoric und bemerkenswert.
Atlas Shruled erhielt positive Bewertungen von wenigen Veröffentlichungen, aber Randwissenschaftler Mimi Reisel Gladstein hat später darauf hingewiesen, dass die Prüfer in einem Wettbewerb um die klugsten Einschlage lebhaft waren, indem sie die Exkriblen Kaps und einen Alptraum fordern; sie gaben an, dass sie aus Hass geschrieben wurden, und zeigten, dass sie unheilvoll Hektoring und Prolixity zeigten.
Autor Fannery O'Connor schrieb in einem Schreiben an einen Freund, dass die Fiktion von Ayn Rand so gering ist, wie Sie Fiktion erhalten können.
Sie macht Mickey Spillane wie Dostoevsky.
Rand 's nonfiction erhielt weitaus weniger Bewertungen als ihre Romane.
Der Tenor der Kritik für ihr erstes Non-Fiction-Buch, For the New Intellekt, war ähnlich wie für Atlas Shru, mit dem Philosophen Sydney Haken, wie sie auf die Art und Weise, wie die Philosophie in der Sowjetunion geschrieben ist, und Autor Gore Vidal, der ihren Standpunkt fast perfekt in seiner Unmoralität aufruft.
In Rand 's Leben erhielt sie wenig Aufmerksamkeit von Wissenschaftlern.
Manche Artikel über Rand 's Ideen, die in akademischen Fachzeitschriften vor ihrem Tod im Jahr 1982 erschienen sind, viele von ihnen in The Personalist.
akademischer Wert von Rand als Literatur in ihrem Leben war noch geringer.
Rand 's Bücher werden weiterhin weit verbreitet verkauft und gelesen, mit 25 Millionen Exemplaren, die 2007 verkauft wurden, und 800.000 mehr werden jedes Jahr nach dem Ayn Rand Institute verkauft.
Beispiele sind Philosophen John Hospers, George H. Smith, Allan Gotthelf und Tara Smith, Ökonomen Alan Greenspan, George Reisman und Murray Rothbard, Psycho Edwin A. Locke, Historiker Robert Hessen und politischer Schriftsteller Charles Murray.
Bücher anderer Autoren über Rand und ihre Philosophie erscheinen ebenfalls auf der Liste der nicht-geklagten Bücher.
Rand wurde von zahlreichen Schriftstellern, Künstlern und Kommentatoren als Einfluss auf ihr Leben und Denken angeführt.
Rand oder Zeichen, die auf ihrer Zahl prominent in Romanen wie William F.eveny, Mary Gaitskill, Matt Ruff, J. Schulman und Kay Nolte Smith basieren.
Andere Autoren und Künstler, wie Steve Ditko, Terry Goodkind und Neil Peart, haben auch ihren Einfluss geltend gemacht.
Mark Kuban, Eigentümerin der Didier Marnes, und John P. Mackey, CEO aller Lebensmittel, gaben an, Rand für ihren Erfolg zu halten.
Andere avted Randfans sind Playboy Magazin Gründer von Hugh Hefner, und die Wikipedia-Mitgründer Jimmy Wales.
Rand und ihre Werke wurden in einer Vielzahl von Medien angeführt.
Zwei Filme wurden über Rand 's Leben gemacht.
Ayn Rand: A Sense of Life wurde 1997 für den Academy Award für Bester Dokumentarfilm nominiert.
The Passion of Ayn Rand, ein unabhängiger Film über ihr Leben, wurde 1999 mit Helen Mirren als Rand und Peter Fonda als Ehemann gemacht.
Die Verweise auf Rand in diesen Werken sind nicht immer positiv.
Nick Gillespie, Chefredakteur, hat darauf hingewiesen, dass Rand 's eine Folter ist, in der sie 's wahrscheinlich als Protagonist ... mit jibes bei Rand as kalt und inhuman, [ning] durch die populäre Kultur.
Rand oder ihre Werke wurden auf solche Animationsserien wie Futurama, South Park und The Simpsons verwiesen und auf Gesprächsergebnisse wie den Colbert Report und die Nacht mit Jimmy Fallon verwiesen.
Obwohl sie die Etiketten konservative und Libertarian ablehnte, hatte Rand weiterhin Einfluss auf die richtige Politik, insbesondere Libertarianismus.
Burns extrapoliert weiter auf den Gulf zwischen Rand und konservativen, unterstrich, dass der traditionelle Konservatismus zwar Zölle, Verantwortlichkeiten und soziale Verflechtung im Kern der richtigen Ideologie betont hat, dass Rand speared eine Ablehnung der moralischen Verpflichtung gegenüber anderen war.
Obgleich Rand 's untraditionell-Republican' als Pro-choice atheist, sind die politischen Zahlen, die Rand als Einfluss bezeichnen, am häufigsten konservative oder libertarische Mitglieder der US-amerikanischen Republik.
Republik Südafrika Mark Sanford schrieb eine Überprüfung für die Wochenwoche 2009, in der er darüber gesprochen hat, wie er nach der ersten Lesung des Brunnenkopfes und des Atlas Shruziert wurde, während er ihr Zeichen für das Verständnis der Finanzkrise von 2008 griff.
Die Finanzkrise von 2007 -- 2010 hat das erneute Interesse an ihren Arbeiten, insbesondere Atlas Shrutsche, geweckt, was einige als verfälschten sah.
Konservative Gespräche zeigen Gastgeber wie Glenn Beck, Neal Boortz und Rush Limbaugh empfahl dem Roman und Meinungsartikel im Vergleich zu echten Veranstaltungen mit dem Roman.
In diesem Zeitraum wurde auch Kritik an ihren Ideen, vor allem von der politischen linken Seite, mit Kritikern, die ihre Unterstützung von Selbständigkeit und freien Märkten für die Wirtschaftskrise bezeugen, insbesondere durch ihren Einfluss auf Alan Greenspan.
Seit dem Tod von Rand im Jahr 1982 hat das Interesse an ihrer Arbeit allmählich zugenommen.
Manche Wissenschaftler haben kritisiert Rand für das, was sie für ihr Fehlen von Rigor und ein begrenztes Verständnis von philosophischer Angelegenheit halten.
Chris Matthew Sciabarra hat die Motive einiger Randkritiker in Frage gestellt, weil er die ungewöhnliche Feindseligkeit ihrer Kritik fordert.
Sciabarra schreibt, Die linken wurden durch ihre anti-kommunistische, prokapitalistische Politik aufgestockt, während das Recht mit ihrem Atheismus und dem zivilen Libertarianismus verschleiert wurde.
Sciabarra ebnet das Journal of Ayn Rand Studies, ein Nonpartisan Peer-Review-magazin, das der Studie von Rand 's philosophische und literarische Arbeit gewidmet ist.
Rand 's Ideen wurden auch Gegenstand einer Studie an den Hochschulen von Clemson und Herzog.
Leonard Peikoff hat 1985 das Ayn Rand Institute gegründet, das sich um die Einführung junger Menschen in Ayn Rand 's Romane, um Stipendien und Forschung auf der Grundlage ihrer Ideen zu unterstützen und die Grundsätze von Grund, rationalen Eigeninteresse, individuellen Rechten und des laissez-faire Kapitalismus für das breite Publikum zu fördern.
David Kelley gründete 1990 das Institut für Objectivist Studies, das jetzt als Atlas Society bekannt ist.
Ihr Schwerpunkt liegt auf der Anziehung von Lesern von Rand 's-Fieber; das assoziierte Objectivist Center befasst sich mit mehr akademischen Projekten.
Die Stiftung unterstützt die Forschung an der University of Texas in Austin, der Universität Pittsburgh, der Herzog University und anderen Schulen.
Alain Connes ist einer der führenden Spezialisten für den Betreiber Algen.
Connes hat seine Arbeit in Bereichen der Mathematik und der theoretischen Physik, einschließlich Nummertheorie, differenzierter Geometrie und Partikelphysik, angewandt.
Er ist Mitglied der französischen Akademie der Wissenschaften und mehrerer ausländischer Akademien und Gesellschaften, einschließlich der dänischen Akademie der Wissenschaften, der norwegischen Akademie der Wissenschaften, der Russischen Akademie der Wissenschaften und der US-amerikanischen Akademie der Wissenschaften.
Allan Dwan (April 3, 1885 -- Dezember 28, 1981) war ein bahnbrechender US-amerikanischer Anbieter, Hersteller und Drehbuchautor.
Nach der Einführung der Gesprächsrunden richtete er im Jahr 1937 Kinder-star-Stärkte in Heidi und Prinzessin von Sunnybrook Farm.
In seiner langen und erfolgreichen Karriere über 50 Jahre richtete er über 400 Bewegungsbilder, von denen viele hoch gewürdigt sind, wie das Boxbüro Schash, Sands von Iwo Jima.
In Los Angeles starb er im Alter von neunty-six und ist im San Fernando Missionshof, Mission Hills, Kalifornien, interrediert.
Algerien ist im Nordosten von Tunesien, im Osten von Libyen, im Westen von Marokko, im Südwesten von Westsahara, Mauretanien und Mali, im Südosten von Niger und im Norden des Mittelmeers.
Das Kapital Algeriens ist Algier.
Algerien ist Mitglied der Arabischen Liga, der Vereinten Nationen, der Afrikanischen Union und der OPEC.
Es ist auch ein Gründungsmitglied der arabischen Maghreb Union.
Der Name des Landes stammt aus der Stadt Algier.
In den klassischen Zeiten wurde Nordsulen als Numidia bekannt, die Teile des modernen westlichen Tunesiens und des östlichen Marokkos umfassen.
In Antiquity Algerien wurde bekannt als das Numidia-Großbritannien und seine Völker wurden Numidians genannt.
Dies ist ein weiterer Grund, warum die Region von McKenna als Wiege der Kultur und der Zivilisation vorgeschlagen wurde, da die von diesen Pilzen verursachten Visionen einen starken Impuls für Kunst, Gemälde und das Gefühl von Kontakt mit dem Supernatürlichen darstellen, das die Grundlage für religiöse Überzeugung ist.
In den Genuss der Gelegenheit, die von den Punic Wars angeboten wurden, um sich von Carthage zu trennen, und in den Erdreichs, vor allem in Numidia, begann der Ausbruch.
In 200 BC wurden sie wieder aufgenommen, diese Zeit von der römischen Republik.
Es gab mehrere Stämme.
Jede Region des Maghreb enthielt mehrere Stämme.
Algerien wurde in 1517 Teil des osischen Reichs von Hayreddin-Güterossa und seinem Bruder Aruj.
Hayreddin hat 1544 die Insel Ischia gefangen und 4.000 Gefangene aufgenommen und rund 9.000 Einwohner von Lipari, fast die gesamte Bevölkerung.
Turgut Reis hat in 1551 die gesamte Bevölkerung der maltesischen Insel Gozo zwischen 5.000 und 6.000 Einwohnern, die sie nach Libyen schicken, ins Leben gerufen.
In 1554 wurden Piraten in Süditalien gesackt und nahmen schätzungsweise 7.000 Sklaven an.
Turgut Reis sackierte Bastia, Korsika und 6.000 Gefangene.
In 1558 gefangenen Korsairs nahmen die Stadt Zaf, zerstörte sie, geschlachtete die Einwohner und nahmen 3.000 Überlebende nach Istanbul als Sklaven an.
Steinige Piraten angegriffenen oft die Balearen, und in Reaktion auf viele Küstenwachen und angereicherte Kirchen wurden errichtet.
Die Bedrohung war so stark, dass die Insel Ancona unangewohnt wurde.
Von 1609 bis 1616 verlor England 466 Handelsschiffe bis hin zu gesteinten Piraten.
Im 19. Jahrhundert würden die gesteinten Piraten Schiffe fangen und die Besatzung drängen.
Algeriens soziales Gefüge, das während der Besetzung gelitten wurde: Alphabetisierung gedämpft, während die Entwicklung viele der Bevölkerung entwurzelt hat.
1954 startete die National Liberation Front (FLN) den algerischen Unabhängigkeitskrieg, der eine Guerilla-Kampagne war.
Die Umfrage führte zu einer Erdrutscheabstimmung für vollständige Unabhängigkeit aus Frankreich.
Mehr als eine Million Menschen, 10 % der Bevölkerung, dann war das Land für Frankreich und in nur wenigen Monaten Mitte-1962.
Algerien war der erste Präsident des FLN-Chef Ahmed Ben Bella.
Er war von seinem früheren Verbündeten und Verteidigungsminister Houari Boumédienne im Jahr 1965 überholt.
In der Außenpolitik wurden die Beziehungen zu ihrem westlichen Nachbarn Marokko gebremst.
Innerhalb Algeriens wurde die Unentschlossenheit selten toleriert, und der Staat wurde in der repressiven Verfassung von 1976 mit der Kontrolle über die Medien und der Abschaffung der politischen Parteien außer dem FLN-Vertrag belegt.
Die Modernisierung führte zu erheblichen demografischen Veränderungen in Algerien.
Die neue Generation hat sich bemüht, sich mit der kulturellen Obsession mit den Kriegsjahren und zwei Konflikten zu befassen: kommunistische, einschließlich der Identitätsbewegungen von Menschen und islamischen intégristes.
Massen Proteste aus beiden Lagern im Herbst 1988 erzwungene Bendjedid das Ende einer Parteiregel.
Künftig musste sie alle politischen Parteien auf der Grundlage der Religion (einschließlich der Islamischen Reinigungsfront) zurücktreten und verbieten.
Ein politischer Konflikt, der Algerien in den gewalttätigen algerischen Bürgerkrieg führt.
Die Frage, wer für diese Todesfälle verantwortlich war, war zum Zeitpunkt der akademischen Beobachter umstritten; viele wurden von der bewaffneten Islamischen Gruppe behauptet.
Am 27. April 1999 wählte die Armee nach einer Reihe kurzfristiger Führer, die den Militär, Abdelaziz Bouteflika, vertreten.
Die Frage der Sprachen und Identität von Amazigh hat sich erheblich erhöht, insbesondere nach den umfangreichen Kabyle-Präsen von 2001 und dem naheliegenden Boykott lokaler Wahlen in Kabylie.
Die Regierung reagierte mit Zugeständnissen, einschließlich der Benennung von Tamazight (Berber) als nationale Sprache und Lehre in Schulen.
Viele Algeriens erholen sich jetzt und entwickeln sich in eine aufstrebende Wirtschaft.
Kürzlich sind die Auslandsinvestitionen in Algerien gestiegen.
Das Gebiet von der Küste bis zum Notatlas ist fruchtbar.
Süd des Notatlas ist eine Steppenlandschaft, die mit dem Saharanischen Atlas endet; im weiteren Süden gibt es die Sahara.
Die Ahaggar-Gebirge (Arabisch:     ), auch bekannt als Hoggar, sind eine hochlande Region in Zentralsahara, südlich Algerien.
Regen ist ziemlich groß entlang des Küstenteils des Notatlas, von 400 bis 670 mm (15,7 bis 26,4 in) jährlich, der Niederschlagsmenge von West nach Osten.
Leider ist der nördliche Teil des östlichen Algeriens, wo er in einigen Jahren bis zu 1000 mm (39,4 in) erreicht.
Staatsoberhaupt ist der Präsident Algeriens, der für fünf Jahre gewählt wird.
Algerien hat universelles Wahlrecht in 18 Jahren.
Nach der Verfassung von 1976 (wie geändert 1979 und 1988, 1989 und 1996 geändert) Algerien ist ein Mehrparteistaat.
Algerien hat bisher mehr als 40 rechtliche Parteien.
Algerien hat seine Kraft gegenüber seinen westlichen Nachbarn (Marokko) und den östlichen (Libyan) Grenzen.
Sein primärer militärischer Lieferant ist die ehemalige Sowjetunion, die verschiedene Arten anspruchsvoller Ausrüstungen unter militärischen Handelsabkommen verkauft hat, und die Volksrepublik China.
Algerien hat in den letzten Jahren versucht, seine Quellen von militärischem Material zu diversifizieren.
Russland baut auch zwei 636-Typ Diesel-Boote für Algerien auf.
Spannungen zwischen Algerien und Marokko in Bezug auf die Westsahara haben große Hindernisse für eine Verschärfung der Maghreb-Union geschaffen, die 1989 nominal fest etabliert wurde, aber wenig praktisches Gewicht mit ihren Küsten Nachbarn hat.
Algerien ist in 48 Provinzen unterteilt (Kaka), 553 Bezirke (daïras) und 1,541 Gemeinden (baladiyahs).
Laut der algerischen Verfassung ist eine Provinz eine Gebietskörperschaft mit wirtschaftlicher Freiheit.
Die Volksversammlung ist die politische Einheit für eine Provinz, die einen Präsidenten hat, der von den Mitgliedern der Versammlung gewählt wird.
Der Energiesektor fossiler Brennstoffe ist das Rückgrat der algerischen Wirtschaft, das rund 60 % der Haushaltseinnahmen, 30 % des BIP und über 95 % der Exporterlöse ausmacht.
Die US-Energieinformationsbehörde berichtete, dass im Jahr 2005 in Algerien 160 Billionen Kubikmeter (4,5 × 10 ^ 12 m 3) nachgewiesener Erdgasreserven, der achtgrößten Welt, lagen.
Algeriens Finanzen in den Jahren 2000 und 2001 profitierten von einem Anstieg der Ölpreise und der Regierung 's straffe Fiskalpolitik, was zu einem großen Anstieg des Handelsüberschusses, Rekordhöhen in Devisenreserven und einer Verringerung der Auslandsverschuldung führte.
Russland kam im März 2006 überein, den Schuldenstand von 4,74 Milliarden Dollar in Algerien während eines Besuchs von Präsident Vladimir Putin in das Land, dem ersten russischen Führer im halben Jahrhundert, zu löschen.
Kommissionspräsident Bouteflika hat sich bereit erklärt, 7,5 Milliarden $ für die Bekämpfung von Flugzeugen, Luft-Defense-Systemen und anderen Waffen aus Russland zu kaufen.
Algerien wurde immer für die Fruchtbarkeit seines Bodens zur Kenntnis genommen.
In der Mitteilung Atlas ist das Getreideanbauland.
Algerien exportiert auch Feigen, Daten, Esparto Gras und Kork.
Knapp alle diese Bevölkerung verlassen sich während oder unmittelbar nach der Unabhängigkeit des Landes aus Frankreich.
Laut dem UNDP hat Algerien eine der weltweit höchsten Besatzungssätze pro Wohneinheit und Regierungsbeamte öffentlich erklärt, dass das Land einen sofortigen Mangel von 1,5 Millionen Wohnungen hat.
Frauen machen 70 Prozent der algerischen Rechtsanwälte und 60 Prozent ihrer Richter und dominieren auch den Bereich der Medizin.
Schätzungen zufolge haben 95 700 Flüchtlinge und Asylbewerber Zuflucht in Algerien gesucht.
Dies umfasst etwa 90.000 aus Marokko und 4100 aus Palästina.
Ethnische Kräuter werden in mehrere Gruppen unterteilt, darunter Kabyle im bergreifen nördlichen Gebiet, Chaoui im östlichen Atlas-Gebirge unter anderen Gruppen.
Die Amtssprache Algeriens ist (Leste) Arabisch, wie in der Verfassung seit 1963 angegeben.
Hinzu kommt, dass der Senegal seit Mai 8, 2002 als nationale Sprache anerkannt wurde.
Die Kabyle-Sprache, die am häufigsten gesprochene Sprache im Land, wird in Teilen von Kabylia unterrichtet und teilweise in der Gemeinschaft (mit wenigen Einschränkungen) unterrichtet.
Landessprachen werden von 15 % der algerischen Bevölkerung vor allem in Kabylia, in den Aurès und in der Sahara gesprochen.
Es handelt sich um eine der verschiedenen Dialekte von Tamazight, die bis zu 28 % der Bevölkerung hinzukommen.
Arabisch bleibt Algerien 's einzige offizielle Sprache, obwohl Tamazight kürzlich als Landessprache anerkannt wurde.
Islam ist die überwiegende Religion, gefolgt von mehr als 99 Prozent der Bevölkerung des Landes.
Algerien hatte bis zu den 1960er Jahren eine wichtige jüdische Gemeinschaft.
Algerien hatte im Jahr 2002 eine unzureichende Zahl von Ärzten (1,13 pro 1000 Personen), Krankenschwestern (2,23 pro 1.000 Menschen) und Zahnärzte (0,31 pro 1.000 Personen).
Angesichts der jungen Menschen in Algerien befürwortet die Politik eine präventive Gesundheitsversorgung und Kliniken über Krankenhäuser.
In Algerien gibt es 43 Universitäten, 10 Colleges und 7 Institute für Hochschulbildung.
berühmten Romanisten des zwanzigsten Jahrhunderts sind Mohammed Dib, Albert Camus und Kateb Yacine, während Assia Djebar weit übersetzt wird.
Der lateinische Autor Apuleius wurde in Madaurus geboren, in dem später Algerien wurde.
Es ist nicht bis sie der wichtigste Mann für sie in der Welt -- John Galt - mit einer Foltermaschine, um von den Plündern getötet zu werden (die auch den einzigen Mann erkennen, der sie aus dem wirtschaftlichen Zusammenbruch retten kann), erkennt sie an, dass der moralische Code der Plünder ein Todesfall ist: dass sie erkennen, was gut und notwendig für das Leben ist, aber es ohnehin zerstören möchten.
The enigmatic John Galt ist der wichtigste männliche Hero von Atlas Shru.
Später im Roman entdeckt der Leser die wahre Identität dieses Arbeitnehmers John Galt.
In Norwegen, Portugal und der Türkei gibt es einen Preis; an einem Punkt stellt ein Polizeibeamter fest, dass die weltweit angebotenen Belohnungen für seine Erfassung insgesamt 3 Millionen $ betragen.
Er erklärt, dass es sich hierbei nicht um den Elruismus handelt; seine Motivation ist, dafür zu sorgen, dass die Philosophie von Galt wieder auf ihren richtigen Platz in der Gesellschaft zurückgeführt wird, so dass sie über genügend Kapital verfügen, um die Welt wiederaufzubauen.
Er übernahm im Alter von 23, nach dem Tod seines Vaters über d'Anconia Kupfer.
Letztere versäumte er, zu einer ziemlich tragischen, Kassandra-Sque-Nummer.
Wie viele von Rand 's Kapitalzeichen' ist er ein selbständiger Mann, der als gewöhnlicher Arbeitnehmer begann, zeigte Talent, gegründeten Hinterden Steel und machte es das wichtigste Stahlunternehmen der USA (und eines der wichtigsten Unternehmen jeglicher Art).
Der Präsident von Taggart Transcontinental und das Buch 's wichtigster Antagonist.
Miss Rand ging ihn zurück, sagte sie mir, als sie feststellte, dass es unmöglich sei, einen solchen Charakter überzeugend zu machen.
Die unwiderrufliche Erkenntnis, dass Galt das Ende seiner endeavors, der Mann, der perfekte Mann, ist und dass seine Mittel diesem Ziel nicht entsprechen (und dass er dies, seine Ideale, um diejenigen, die böses Übel sind).
In den Vereinigten Staaten ist die zeitgenössische anthropologie in der Regel in vier Teilbereichen unterteilt: Kulturanthropologie (auch als Sozialanthropologie bezeichnet), Archäologie, Sprachanthropologie und biologische/physikalische anthropologie.
Universitäten im Vereinigten Königreich und viele von Europa sind häufig in verschiedenen Abteilungen untergebracht und werden als unterschiedliche Disziplinen angesehen.
Kulturanthropologie wird auch als soziokulturelle anthropologie oder soziale anthropologie (vor allem in Großbritannien) bezeichnet.
Kant ist jedoch nicht allgemein als moderner anthropologe zu betrachten, da er nie seine Region Deutschlands verlassen hat und keine Kulturen neben seinem eigenen untersucht hat, und beschreibt in Wirklichkeit die Notwendigkeit der anthropologie als ein gemeinsamer Bereich für sein eigenes Grundkonzept.
Historians of anthropology, wie Marvin Harris, weisen zwei wichtige Rahmenbedingungen auf, in denen empirische anthropologie entstanden ist: Interesse am Vergleich von Menschen über Raum und Interesse an langfristigen menschlichen Prozessen oder Menschen, wie es im Laufe der Zeit gesehen wird.
Herodotus formulierte zunächst einige der anhaltenden Probleme der anthropologie.
Marco Polo 's systematische Beobachtungen von Natur, anthropologie und Geographie sind ein weiteres Beispiel für das Studium der menschlichen Variationen im Weltraum.
Polo 's reiste ihn über eine vielfältige menschliche Landschaft und seine Konten der Menschen, die er als er reiste, waren so detailliert, dass sie für Polo den Namen des Vaters der modernen anthropologie verdienten.
Ein weiterer Kandidat für einen der ersten Wissenschaftler, um vergleichende ethographische Studien in der Person durchzuführen, war der mittelalterliche Wissenschaftler Abū Rayhān Bīrūnī im elften Jahrhundert, der über die Völker, Zoll und Religionen des indischen Subkontinents geschrieben hat.
In der Vergangenheit hat die Begegnung mit verschiedenen, unterschiedlichen Kulturen, oft sehr unterschiedlich in der Organisation und Sprache Europas, zu einem weiteren Schwerpunkt auf dem interkulturellen Vergleich und einer Rezeptanz gegenüber bestimmten Arten des kulturellen Relativismus geführt.
E. B. Tylor (2 Oktober 1832 -- 2 Januar 1917) und James Frazer (1 Januar 1854 -- 7 Mai 1941) gelten in der Regel als Atecedents für moderne soziale anthropologie in Großbritannien.
Tylor plädierte nachdrücklich für Unilinealismus und eine Form der Einheitlichkeit der Menschheit.
Tylor stellte insbesondere den Grundstein für Theorien der kulturellen Verbreitung, wonach drei Möglichkeiten bestehen, die unterschiedliche Gruppen ähnliche kulturelle Formen oder Technologien haben können: unabhängige Erfindung, Erbschaft von Vorfahren in einer abgelegenen Region, Übertragung von einem Rennen [sic] auf einen anderen.
Tylor formulierte eine der frühen und einflussreichen anthropologischen Konzepte der Kultur, die das ganze Komplex umfasst, das Wissen, die Überzeugung, Kunst, Moral, Recht, Gewohnheiten und andere Fähigkeiten und Gewohnheiten umfasst, die vom Menschen als Mitglied der Gesellschaft erworben werden.
Tylor hat auch über die Herkunft religiöser Gefühle im Menschenhandel gesprochen und eine Theorie des Aimismus als frühesten Schritt vorgeschlagen und erinnert daran, dass die Religion viele Komponenten hat, von denen er die wichtigste Weltanschauung in Supernatürlichen glaubt (im Gegensatz zu moralischen Systemen, Kosmologie usw.).
Seine Vergleichsstudien, die in den zahlreichen Ausgaben des Goldenen Bough am einflussreichsten sind, analysierten ähnliche Aspekte der religiösen Überzeugung und des Symbolismus weltweit.
Weder Tylor noch Frazer waren besonders an der Feldarbeit interessiert, noch waren sie daran interessiert, zu prüfen, wie die kulturellen Elemente und Institutionen zusammen passen.
Cambridge University hat 1898 eine multidisziplinäre Auseinandersetzung mit den Torres-Seeinseln finanziert, die von Alfred Court Haddon organisiert wurde und einen Arzt, William Rivers, sowie einen linguistischen, Botanisten, anderen Spezialisten umfasst.
A. R. Radcliffe-Brasilien veröffentlichte auch im Jahr 1922 eine halbstaatliche Arbeit.
Er hatte seine erste Feldarbeit in den Andamaninseln im alten Stil des historischen Wiederaufbaus ausgeführt.
Malinowski und Radcliffe-Brasilien haben Einfluss auf die Tatsache, dass sie – wie Boas – aktiv ausgebildete Studierende und aggressive Einrichtungen aufgebaut haben, die ihre programmatischen Ambitionen weiter ausbauen.
In Großbritannien hatte die anthropologie einen großen intellektuellen Einfluss, sie trug zur Erosion des Christentums, zum Wachstum des kulturellen Relativismus, zur Kenntnis des Überlebens des modernen Lebens und zum Ersatz der Diachronik-Methoden mit Synchronisierung bei, die alle für die moderne Kultur von zentraler Bedeutung sind.
Heute setzt sich die soziale anthropologie in Großbritannien international mit vielen anderen sozialen Theorien ein und hat sich in viele Richtungen entwickelt.
Lewis Henry Morgan (1818 - 1881), ein Anwalt von Rochester, N.Y., wurde für und ethikologische Wissenschaftler der Iroquois plädiert.
Morgan wie andere Wissenschaftler seines Tages (wie Edward Tylor) argumentierte, dass die menschlichen Gesellschaften in Kategorien kultureller Entwicklung auf einer Skala von savagery bis barbarismus bis zur Zivilisation eingestuft werden könnten.
Morgan nutzte im Allgemeinen als Indikator für die Position in dieser Größenordnung die Technologie (z.
Franz Boas hat in den Vereinigten Staaten wissenschaftliche anthropologien gegen diese Art von entwicklungspolitischer Perspektive geschaffen.
Mandels untersuchte beispielsweise Migrantenkinder, um zu zeigen, dass biologische Rasse nicht unmutbar war und dass menschliches Verhalten und Verhalten nicht durch Natur verursacht wurden.
Anthropologie in den Vereinigten Staaten ist nach wie vor stark von der Tradition des Schosian beeinflusst, insbesondere ihrem Schwerpunkt auf Kultur.
Boas nutzte seine Positionen an der Columbia University und dem American Museum of Natural History, um mehrere Generationen von Studierenden zu schulen und zu entwickeln.
Nach drei Jahrzehnten des Biomassematerials fühlten sich die Schornker zunehmend für die allgemeine Ausrichtung.
Einflussnahme von Psychoanalylogen, einschließlich Sigmund Freud und Carl Jung, versuchten diese Autoren, zu verstehen, wie einzelne Persönlichkeiten von den breiteren kulturellen und sozialen Kräften geprägt sind, in denen sie wachsen.
