Oxford Companion to Philosophy says, 모든 anarchists가 보유 한 단일 정의 위치가 없으며, 그 중 하나는 특정 가족 회담을 가장 잘 공유하는 것.
결국, aarchist historian Daniel Guerin 일부 anarchists는 사회보다 더 개인화, 개인화보다 더 사회적.
이 기후 윌리엄 Godwin에서 많은 현대의 아태인의 첫 번째 표현을 고려한 것을 개발했습니다.
Godwin은 Peter Kropotkin에 따르면, 첫 번째는 의회의 정치 및 경제적 개념을 형성하기 위해, 그는 자신의 일에 개발 된 아이디어에 이름을 제공하지 않았다, Godwin는 초기 Edmund Burke에 자신의 아치 아이디어를 첨부.
1860 년에서 1939 년으로 학자 인 고전 시대는 9 세기의 일류 운동과 스페인 시민 전쟁 시대의 투쟁과 관련되어 있습니다.
적극적인 근로자의 운동에 대한 링크로 인해 국제은 중요한 조직이되었습니다.
Karl Marx는 국제 최고의 인물과 일반위원회의 회원이되었습니다.
Proudhon의 추종자, 상호 작용자, Marx의 국가 사회주의 반대, 정치 복부 및 작은 재산 보유.
그들은 국제 연방 사회주의 섹션과 자신을 썼다, 누가 국가의 혁명적인 overthrow를 옹호하고 재산의 수집.
따라서 국제은 Marx와 Bakunin과 함께 두 개의 캠프로 편광되었다.
응답에서, 미국 전역의 조합은 사건의 지원에 있는 일반적인 타격을 준비했습니다.
사건은 Haymarket affair로 알려져 있으며, 노동 운동과 8 시간 동안 투쟁을 위해 설정되었습니다.
이 행사는 또한 Haymarket affair의 결과로 사망 한 기념 노동자의 이차 목적이 있었다.
Malatesta는 비공식적 인 객관적 인 행동을 돕는 것을 경고했습니다. anarchists는 항상 그들의 끝으로 anarchy를 가지고 있어야하며, 이를 달성하는 특정 방법에 따라 적절히 하수구가 있습니다.
가장 성공한 것은 Confederación Nacional del Trabajo (Labour: CNT), 1910 년에 설립되었다.
CGT 회원은 2003 년 동안 약 100,000 일 것으로 추정되었습니다.
다른 활동 syndicalist 운동은 미국 노동자 Solidarity Alliance와 영국 Solidarity Federation을 포함합니다.
Johann Most와 같은 몇몇 anarchists는, 우리가 단지 행동을 전하고 그 자체를 위해, 또한 propaganda와 같이 행동하지 않기 때문에 반대 revolutionaries에 대하여 retaliation의 폭력적인 행위를 옹호했습니다.
의 anarcho-syndicalist, Fernand Pelloutier, argued in 1895 for 갱신 된 anarchist involvement in the labor Movement on the anarchism could do very well without the personal dynamiter.
예를 들어, 미국 대통령 McKinley의 assassin Leon Czolgosz는 anarchist와 feminist Emma Goldman에 영향을 미쳤습니다.
이것은 골드만의 사악한 어떤 협회의 사악한에 있었다, 공화국 파티에 그의 등록 된 회원, 그리고 결코 anarchist 조직에 속하지.
드레이드의 Propaganda는 세계 전쟁 I (1914 -- 18)과 1917 10 월 혁명 이후의 임무 운동의 광대한 대다수에 의해 포기되었다.
이에 중요한 요소는 상태 압축, 노동 운동의 조직의 수준, 그리고 10 월 혁명의 영향 [필요한 인용].
Anarchists는 2 월과 10 월 혁명에서 Bolsheviks와 함께 참여했으며 Bolshevik coup에 대한 처음 열광적이었습니다.
그러나, Bolsheviks는 곧 aarchists와 다른 좌 스윙 야당에 대해 돌렸다, 새로운 정부가 다시 눌러 1921 Kronstadt 반란에서 계산 된 충돌.
모두는 러시아의 경험의 계정을 썼고, Bolsheviks가 운동 한 금액을 비난합니다.
10 월 혁명의 Bolsheviks의 승리와 러시아 시민 전쟁의 결과가 국제적으로 무례 운동에 심각한 손상을 받았다.
이탈리아 anarchists는 사건 조직 Arditi del Popolo의 핵심 역할을 수행했으며, 이는 아치스타 전통과 지역에서 가장 강해졌으며, 1922 년 8 월 파르마 (Parma)의 통치자 강대에 블랙 셔츠를 repelling과 같은 행동에 성공했습니다.
그러나 1936 년, CNT는 정책과 공시 투표를 변경하여 대중적인 정면을 전력으로 가져 왔습니다.
나중에 달, 이전 등급은 스페인 시민 전쟁 (1936 -- 1939)를 유발하는 시도 된 쿠데타로 응답했습니다.
Stalinist-led troops는 공동을 억제하고 Marxists와 anarchists 모두 침투했습니다.
U.K. 이것은 Crass와 Sex Pistols와 같은 밴드에 의해 exemplified 펑크 바위 운동과 관련되었습니다.
Anarchist 인류학 David Graeber와 anarchist historian Andrej Grubacic은 여전히 9 세기의 초정식 습관을 흔들리지 않고, 많은 알려지지 않은 젊은 활동가들과 대조하여 다른 요소들 사이에서, 원주민, 여성, 생태 및 문화적 아이디어에 의해, 그리고 21 세기의 회전에 의해 누가.
Anarchists는 세계 무역기구 (WTO), 8 그룹 및 세계 경제 포럼의 회의에 대한 그들의 참여에 대해 알려졌다.
이 시대의 랜드 마크 투쟁은 1999 년에 시애틀의 WTO 회의에서 직면했다.
의회 내의 sectarianism에 대한 하나의 반응은 형용사없이 anarchism이었다, 처음으로 Fernando Tarrida del Mármol에 의해 채택 된 toleration에 대한 전화 1889 시간에 aarchist 이론의 쓴 논쟁.
Proudhon은 조직이 중앙 당국 없이 출현할 수 있는 스푼탄올 주문 제안을 제안했습니다. 모든 사람이 소원하고 비즈니스 거래가 혼자서 소셜 주문을 생산할 때 발생하는 긍정적 인 사건.
윌리엄 Batchelder에 따르면 Greene, 상호 작용 체계에 있는 각 노동자는 그의 일을 위한 다만 그리고 정확한 급여를 받을 것입니다; 이익 또는 할인 없이 비용과 동등한 서비스를 위해 교환할 수 있는 비용과 동등물.
Proudhon은 사회의 세 번째 형태로 그의 목표를 표명했습니다. communism과 재산의 합성.
Godwin, philosophical anarchist, 합리적이고 우연한 기초 반대 혁명적인 활동에서, 점점 더 유익하고 지식의 유능한 퍼짐에 의해 힘이 되는 현재 필요한 악으로 최소한 국가를 보았습니다.
Godwin는 극단적인 개인주의를 옹호하고, 노동에 있는 모든 협력이 전제에 삭제된다는 것을 예언합니다.
Godwin은 모든 개인이 똑같은 값이 아니라 사회에 좋은 것에 대한 우리의 유틸리티에 따라 다른 사람보다 더 가치와 중요성의 일부로 믿고있는 비공식적이었습니다.
하나님은 정부를 반대하기 때문에 그는 개인 판사에 대한 개인의 권리에 대한 침해로 그것을 보았기 때문에, 대부분의 최대의 유틸리티를 결정하기 위해, 또한 개인의 판단에 모든 권위의 골절을한다.
Godwin의 철학의 이 측면은 인도주의 동기의 벗겨졌으며 Stirner가 나중에 더 극단적 인 형태로 개발되었습니다.
가장 극한의 형태는 egoism이라고, 또는 egoist anarchism에게 불린, 개인주의자 anarchism, Max Stirner의 가장 유명한 proponents의 한에 의해 expounded.
Stirner의 Ego와 그 자체는 1844 년에 출판 된 철학의 발견 텍스트입니다.
Stirner에, 권리는 마음에 스포크되었다, 그는 사회가 존재하지 않는 것을 개최하지만 개인은 현실이다.
Stirner의 철학은 Friedrich Nietzsche와 Søren Kierkegaard와 같은 다른 생각자들과의 존재주의의 전례로 보였습니다.
Collectivist anarchism, 또한 혁명적 사회 또는 그러한 형태로 언급, Mikhail Bakunin과 Johann Most와 일반적으로 관련 된 anarchism의 혁명적 형태입니다.
루시 파슨스, 엠마 골드만, Voltairine de Cleyre, Dora Marsden과 같은 초기 여성들의 야심을 썼다.
그것은 주로 네덜란드, 영국 및 미국, 이전과 두 번째 세계 대전 동안 개발.
공식적인 사건 운동의 중요한 사건의 또 다른 최근 모양은 국가에 통보 조직 및 활동 저항을 옹호하는 관행적인 사건입니다; 그것의 proponents는 Wolfi Landstreicher와 Alfredo M. Bonanno를 포함합니다.
무료 사랑 옹호자는 때때로 Josiah Warren에 뿌리를 추적하고 실험적인 커뮤니티에 대한, 명확하고, 개인의 자기 존중의 직접 표현으로 성적 자유를 볼.
뉴욕의 Greenwich Village에서 bohemian feminists와 사회가 여성 (그리고 또한 남성)에 대한 자기 실현과 즐거움을 옹호했습니다.
그들은 성적인 역할과 성관계와 함께 재생을 격려, 그리고 공개적으로 양성 급진 Edna St. Vincent Millay와 레즈비언 anarchist Margaret Anderson 그들 중 눈에 띄는.
따라서 그녀는 첫 번째와 유일한 여성이었다, 실제로 첫 번째와 유일한 미국, 일반 대중의 앞에 균성 사랑의 방어를 취하기 위해.
Max Stirner는 1842 년에 우리 교육의 False 원리라고 교육에 대한 긴 에세이를 썼습니다.
Stirner는 자신의 교육 원칙을 개인적으로 지명하여 자기 이해가 시간당 자기 조정으로 구성된다는 것을 설명합니다.
아마도이 분야에서 가장 잘 알려진 노력은 Francisco Ferrer 's Modern School (Escuela Moderna), Catalan 교육에 대한 상당한 영향을 수행하고 일반적으로 가르치는 실험 기술에 대한 프로젝트였습니다.
1911년 뉴욕시에서 시작되었습니다.
Summerhill은 종종 연습에서 aarchism의 예로 인용됩니다.
본교는 Ivan Illich가 인기를 끌고 있으며, 학교가 자기 학습을 위해 장애를 겪고 소비자 사회의 창조를 대신합니다.
Luther 's notetaker Mathesius에 따르면, Luther는 소년이 악마에 의해 소유 한 육체의 영혼이없는 질량을 생각하고 그가 suffocated 것을 제안합니다.
Kanner의 첫 번째 종이에 설명 된 거의 모든 특성은 대상에 주목할만한 불안감과 동일성에 대한 주장은 여전히 장애의 autistic 스펙트럼의 전형적인 것으로 간주됩니다.
Kanner 's reuse of autism led to decades of confusion terminology like Infantile schizophrenia, 그리고 어린이 심리학 's focus on maternal deprivation led to misconceptions of autism as a Infant 's response to 냉장고 mothers.
인터넷은 비버발 cues와 감정적 인 공유를 우회하는 데 도움이되었으며 온라인 커뮤니티를 형성하고 원격으로 일하는 방법을 제공했습니다.
또 다른 주목할만한 높은 albedo 몸은 0.86의 albedo와 Eris입니다.
Hadley Centre의 연구는 albedo 변화의 상대적 (일반적으로 온난화) 효력을 조사하고 (냉각) 식물 숲에 탄소 하수구의 효력.
Antarctica에 그들은 평균보다 0.8.
HTML 및 XML의 숫자 문자 참조는 & # 65; 및 & # 97; 위와 더 낮은 경우, 각각.
알라바마 (i i/l  Alabama b æ m/)는 미국의 남동부 지역에 위치한 주입니다.
그것은 Tenn에 의해 경계된다. 북, 조지아 동쪽, 플로리다와 멕시코의 걸프 남쪽, 미시시피 서쪽에.
알라바마는 총 육지에 30 위를 차지하고 그 수로의 크기에서 두 번째를 차지합니다.
세계 대전 이후, 알라바마는 농업의 경제로 성장하여 무거운 제조, 미네랄 추출, 교육 및 기술에 대한 이해를 다양화했습니다.
또한, 여러 군 설치의 설립 또는 확장, 주로 미국 육군과 미국 항공의 사람들, 국가 작업에 추가.
Ala의 수도. Montgomery입니다.
인구의 가장 큰 도시는 Birmingham입니다.
총 토지 지역으로 가장 큰 도시는 Huntsville입니다.
Ala의 기원은 비난 될 수 있지만, 소스는 그것의 의미에 동의합니다.
이 표기는 Alexander Beaufort Meek의 쓰기를 통해 1850 년대에 대중화되었습니다.
Scholars는 Choctaw alba (meaning Plant 또는 weeds) 및 amo (절단, 또는 수집)에서 단어가 옵니다.
알라. 1820 년대와 1830 년대에 새로운 국경의 일부였다.
중앙 블랙 벨트의 경제는 소유자가 노예 노동에 부를 건설 한 대형 코튼 재배 주위에 건설되었습니다.
몇 개의 전투가 주에 빠졌다 동안, 알라바마는 미국 민 전쟁에 약 120,000 군인에 기여.
토목 전쟁 후, 국가는 여전히 주로 농업이었다, 경제와 코튼에 묶여.
1900년에, 14개의 까만 벨트 군은 목록에 79,000명의 유권자가 있었습니다.
투표권 1965의 행위는 또한 가난한 흰색의 분노를 보호.
Ala의 인구 성장률. 거의 절반에서 1910 -- 1920, emigration의 영향을 반영.
동시에, 많은 농촌 흰색과 검은 색은 새로운 산업 작업에서 작업을위한 버밍엄의 도시에 마이그레이션.
그것은 Magic City에 별명 된 그런 급속한 성장 경험.
1920 년대에 Birmingham은 미국에서 19 번째로 큰 도시였으며 국가의 인구의 30 % 이상이 열렸습니다.
또한, 국가 유산은 Birmingham 외곽에 거주하는 사람에 의해 선거를 보장하기 위해 몇 가지 Birmingham 법의석을 습득했다.
1개의 결과인 제퍼슨 카운티(Jefferson County)는 Birmingham의 산업 및 경제 발전소를 함유한 제퍼슨 카운티(Jefferson County)가 주에 모든 세금 수익의 1개 이상에 기여했지만, 서비스의 비율을받지 못했습니다.
1960 연구는 농촌 지배 때문에, 총 국가 인구의 약 25 %의 소수성은 알라바마 유산의 대다수 통제에 있습니다.
이 요인은 정치의 신념에 관계없이 화이트 유권자들과 비할만한 어떤 후보가 뛰어난 전통을 창조했습니다.
세계 대전의 수요와 관련된 산업 개발은 번영을 가져 왔습니다.
주지사 George Wallace의 1960 년대에, 국가 반대의 통합 노력에 많은 흰색.
1972년 후, 국가 백색 유권자는 대통령 선거에서 Republican 후보에 대한 지원을 많이 교부했습니다. (남국의 이웃에 발생).
1990 이후 국가의 흰색의 대부분은 국가 선거에서 더 많은 공화국을 투표했다.
Democrats는 여전히 유산의 두 집에있는 대부분의 파티입니다.
땅의 세 번째는 미시시피 강과 멕시코의 걸프를 향해 일반적인 강과 부드러운 평야입니다.
북 알라바마 지역은 주로 산악이며 Tennessee River는 수많은 크리크, 스트림, 강, 산 및 호수를 만드는 큰 계곡을 절단합니다.
알라바마 국경은 Tenn입니다. 북쪽으로; 조지아 동쪽으로; 플로리다 남쪽으로; 그리고 미시시피 서쪽으로.
알라바마는 멕시코의 걸프에 해안선을 가지고, 국가의 극단적 인 남쪽 가장자리.
알라바마는 북동부의 아탈라 산맥에서 모바일 베이에서 1,800 피트 (550m) 이상으로 해발 범위.
가장 높은 점은 2407 ft (734 m)의 높이에서 산 Cheaha입니다.
Ala. 's 토지는 총 토지 지역의 숲 또는 67%의 22 백만 에이커 (89000 km2)로 구성되어 있습니다.
알라바마 지역은 National Park Service에 의해 관리됩니다. Alexander City 근처의 Horseshoe Bend National Military Park; Fort Payne 근처의 Little River Canyon National Preserve; Bridgeport의 Russell Cave National Monument; Tuskegee Airmen National Historic Site; Tuskegee Institute National Historic Site 근처에 Tuskegee.
알라바마의 주목할만한 자연 경이는 자연 브리지 록, 윈스턴 카운티에서 Haleyville 남쪽에 위치한 록의 가장 긴 자연 다리 동쪽.
5 마일 (8km) - 넓은 meteorite 충격 crater는 Montgomery의 북쪽 Elmore County에 있습니다.
이것은 알라바마 최고의 자연 재해의 사이트 인 Wetumpka crater입니다.
습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식 습식
온도는 멕시코의 걸프에 근접하여 국가의 남쪽 부분에서 온기를 경향이있다, 특히 북동쪽의 접근 산에서 국가의 북부 부분, 약간 냉각기 경향이있다.
일반적으로, 알라바마는 매우 뜨거운 여름과 연중 겨울을 가지고 있습니다.
알라바마는 매년 강우량의 56 인치 (1400 mm)의 평균을 받고 국가의 남쪽 부분에서 최대 300 일의 긴 성장 시즌을 즐길 수 있습니다.
Ala. 또한 열대 폭풍과 심지어 허리케인에 달려 있습니다.
걸프에서 멀리 떨어진 상태의 지역은 폭풍의 효과에 면역되지 않습니다, 종종 땅과 약한으로 비의 엄청난 금액을 덤프.
알라바마는 벼락에서 죽음의 수에서 일곱 번째 순위와 닌의 숫자에서 죽음의 수에 대한 번개 총격당.
1974 년 3 월 슈퍼 발발, 악화 Ala..
국가 북부 -- 테네시 밸리를 따라 -- 폭력 토네이도에 가장 취약한 미국의 지역 중 하나입니다.
알라. 봄의 심한 날씨 시즌과 함께 이차 토네이도 시즌 (구월과 12월)을 가지고 세계 몇 곳 중 하나입니다.
눈은 알라바마의 많은 드문 이벤트이지만, 몽고메리 북의 지역은 매년 겨울에는 눈의 먼지를 받게 될 수 있습니다.
예를 들어, 버밍엄 지역에 대한 연간 평균 강설량은 연간 2 인치입니다.
남부 걸프 해안에서, 스노우 폴은 덜 자주, 때로는 몇 년 동안 어떤 스노우 폴없이.
2008년 7월 1일 현재 미국 인구는 4,661,900에서 추정된 알라바마 인구는 214,545, 4.8%의 증가를 나타내고 있습니다.
미국 외의 이민은 31180명의 순이 증가함에 따라 국가 내의 이민은 73,811명의 순이익을 창출했습니다.
Auburn University와 협력하여 Cherokee 언어의 부활을 시작했습니다.
모바일 영역은 카톨릭의 큰 비율을 위해 주목할만한, La Louisiane의 프랑스 식민지와 스페인어 규칙의 나중에 역사의 일부로 발견 된 지역 '에 빚어.
Southern Baptist Convention은 1,380,121의 알라바마에서 가장 높은 수의 준수를 가지고 있으며, 327,734 회원과 카톨릭 교회와 150,647의 준수를 준수합니다.
경제 분석의 미국 국에 따르면, 2008 총 총 총 국가 제품은 $ 170 억, 또는 $ 29,411 capita 당.
알라바마의 농업 출력은 가금류와 계란, 가축, 식물 보육 품목, 땅콩, 면, 옥수수와 sorghum, 야채, 우유, 콩 및 복숭아와 같은 곡물을 포함합니다.
알라바마의 산업용 출력에는 철 및 강철 제품 (캐스트 철 및 강관 포함); 종이, 목재 및 목재 제품; 광산 (최대 석탄); 플라스틱 제품; 자동차 및 트럭; 및 의류.
Ala. 전국에서 가장 큰 산업 성장 복도의 일부입니다.
알라바마는 현재 자동차 출력에서 4위를 차지합니다.
1970 년대와 1980 년대에 Birmingham의 경제는 Birmingham (UAB)의 대학에 의해 변형되었다 바이오 기술 및 의료 연구에 투자.
UAB는 이제 가장 큰 고용주와 Ala에서 가장 큰 지역입니다. 약 20,000의 인력과 함께.
Birmingham은 또한 미국 은행 센터 및 지역 금융 공사, BBVA Compass 및 Superior Bancorp의 본사를 보유하고 있습니다.
2006 년 11 월, 지역 금융은 Birmingham에 본사를 둔 AmSouth Bancorporation과 합병을 완료했습니다.
SouthTrust Corporation, Birmingham에 본사를 둔 또 다른 대형 은행은 2004 년 Wachovia에 의해 14.3 억 달러에 인수되었습니다.
도시는 여전히 Wachovia의 주요 운영과 현재 지역 본사, 운영 센터 캠퍼스 및 $ 400 백만 달러 데이터 센터를 포함하는 은행 Wells Fargo를 게시했습니다.
Birmingham은 Harbert Management Corporation을 포함한 여러 대규모 투자 관리 회사에 대한 본사 역할을합니다.
주요 보험 제공 업체는 보호 생활, Infinity Property & Casualty, Liberty National Life Insurance Company 및 ProAssurance를 포함합니다.
Torchmark Corporation은 2006년까지 도시에 본사를두고 있으며, 여전히 도시에서 가장 큰 작업을 유지합니다.
Birmingham은 건설 및 엔지니어링 회사의 발전소입니다.
Huntsville은 NASA의 Marshall Space Flight Center와 Redstone Arsenal의 결과 기술 중심 경제를 가지고 있습니다.
Huntsville의 주요 경제 영향은 항공 우주 및 군사 기술에서 파생됩니다.
Sanmina-SCI는 지역에 큰 존재가 있습니다.
알라바마는 2, 4 또는 5 % 개인 소득세를 부과하고 징계 상태에 따라 세금 납부자가 알라바마 주 세금에서 연방 소득세를 공제 할 수 있습니다.
예를 들어, 모바일의 총 판매 세율은 9 %이며 모바일의 디너가 식사에 10 % 세금을 지불한다는 것을 의미합니다.
모든 국가 및 지역 매출의 51 %에 대한 알라바마 계정의 판매 및 excise 세금은 전국 약 36 %에 비해.
Ala. 음식과 약에 세금을 올리는 몇 가지 남아있는 상태 중 하나입니다.
Ala. 가난한 노동 가정에 소득세는 국가의 최고 중 하나입니다.
[필수] Ala. 는 연방 빈곤 라인의 1 분기 인 $ 4,600만큼 낮은 소득과 4 가족의 소득 세를 올리는 유일한 상태입니다.
[필수] Ala. 's 임계 값은 41 주 중 가장 낮으며, Columbia District는 소득세를 가지고 있습니다.
Ala의 전체 연방, 국가 및 지역 세금 부담. 국가의 두 번째 최소 세금 부담 국가로 순위.
알라바마의 세금 구조가 크게 소비자 지출에 따라, 그것은 높은 변수 예산 구조에 따라.
예를 들어, 2003 년 알라바마는 연간 예산이 $ 670 백만으로 높았습니다.
또 다른 interstate 도로, I-22, 현재 건설 중입니다.
2012 주위에 완료되면 Memphis, Tennessee와 Birmingham에 연결됩니다.
알라바마의 주요 공항은 Birmingham-Shuttlesworth International Airport (BHM), Huntsville International Airport (HSV), Dothan Regional Airport (DHN), Mobile Regional Airport (MOB), Montgomery Regional Airport, Muscle Shoals -- Northwest Alabama Airport, Tuscaloosa Regional Airport (TCL) 및 Pryor Field Regional Airport (DCU)을 포함합니다.
알라바마의 헌법을 재 작성하고 현대화하는 중요한 운동이 있습니다.
이 운동은 알라바마의 헌법이 Montgomery의 힘을 집중하고 실제로 지역 손에 전원을 남길 수있는 사실을 기반으로합니다.
모든 정책은 주 전역에 제안 된 변경 사항은 전체 알라바마 유산에 의해 승인되어야하며, 종종 국가 추천.
알라바마는 세 개의 동등점으로 나뉩니다. 합법적 인 지점은 알라바마 Legislature, 대표 알라바마 하우스, 105 회원, 알라바마 Senate 35 회원으로 구성된 bicameral 어셈블리입니다.
그것은 알라바마 주지사에 의해 머리.
가장 높은 법원은 알라바마의 대법원입니다.
알라바마에는 67 군이 있습니다.
알라바마는 알코올 음료 통제 국가입니다; 정부는 알코올의 판매에 monopoly를 보유하고 있습니다.
국가의 현재 통치자는 Republican Bob Riley입니다.
거짓말 통치자는 짐 Folsom Jr입니다.
알라바마 대법원의 최고 정의는 Democrat Sue Bell Cobb입니다.
민주당은 현재 Legislature의 두 집 모두에서 큰 대다수를 보유하고 있습니다.
국가의 투표자는 그들이 혐의로 인식 한 것을 다시 투표하고 Republican Challenger Guy Hunt를 주지사로 선출하기 위해 권리의 혐의로.
그 후, Republicans는 알라바마 정치에서 점점 경쟁되고있다.
공화국은 알라바마 대법원에서 8 -- 1 대다수를 보유하고 전국 선출 된 임원 지점 사무실 중 5 -- 2 대다수가 있습니다.
상태의 대다수는 여전히 Democrats에 의해 개최됩니다.
알라바마 주 정치는 1950 년대와 1960 년대에 전국 및 국제주의를 얻은 미국 시민 권리 운동에서, 대다수의 흰 국토로, 그리고 시간에, 폭력적으로 선거와 사회 개혁에 대 한 입증.
George Wallace는 국가의 지배자 인 George Wallace는 신중하고 논쟁적인 인물입니다.
2007년에, 알라바마 Legislature는, 그리고 주지사 서명된, 노예와 그것의 lingering 충격을 통해 profound regret를 표현하는 해결책.
2004 년 George W. Bush는 알라바마의 9 선거 투표의 62.5%와 25 퍼센트 포인트의 마진에 의해 투표를 수상했습니다.
알라바마의 공공 1 차 및 2 차 교육은 알라바마 주 교육위원회 (Alabama State Board of Education)의 개요뿐만 아니라 67 카운티 학교 이사회 및 60 도시 이사회의 지역 감독의 개요입니다.
Ala. 's public education system has improve, 그것은 다른 국가에 비해 성과에 뒤에 지연.
더 높은 교육의 알라바마의 프로그램은 14 4 년 공공 대학, 2 년 커뮤니티 대학 및 17 개인, 학부 및 대학원 대학을 포함한다.
주에는 두 개의 의료 학교 (University of Alabama at Birmingham and University of South Alabama), 두 개의 수의학 대학 (Auburn University and Tuskegee University), 치과 학교 (Alabama at Birmingham), 광학 대학 (Birmingham의 알라바마 대학교), 두 개의 약국 학교 (Auburn University and Samford University) 및 5 개의 법 학교 (Alabama School of Law, Birmingham School of Law, Birmingham School of Law, Cland Law School of Law)이 있습니다.
Achilles는 또한 Troy에 대해 조립 된 영웅의 가장 잘생긴 속성을 가지고 있습니다.
나중에 전설이 Achilles가 그의 힐을 제외하고 그의 몸에서 무한한 상태.
Zeus와 Poseidon은 Prometheus까지 Thetis의 손에 대한 라이벌을 받았으며, Thetis가 아버지보다 더 큰 아들을 품게 될 prophecy의 제우스를 경고했습니다.
이 이유를 들어, 두 개의 신은 자신의 추적을 걸었다, 그리고 그녀의 잡초 Peleus했다.
대부분의 신화학에는 이러한 이벤트의 대안 버전을 제공하는 이야기가 있습니다. Argonautica (iv.760) Hera alludes to Thetis 's chaste resistance to the Advances of Zeus, 그 Thetis는 그녀에게 시원한 그를 거부 한 Hera의 결혼 채권에 충실했다.
이 이야기의 또 다른 버전에서, Thetis는 ambrosia의 소년을 연고 그의 몸의 사망 부분을 태우는 화재의 상단에 그를 넣어.
그녀는 Peleus에 의해 중단되었고 아버지와 아들 모두 버려졌다.
그러나 Statius의 소스는이 일반적인 취약점에 대한 참조를합니다.
Iliad의 첫 번째 두 줄 읽기 :
전쟁의 사건에 의해 악화의 인간화는 달의 중요한 주제입니다.
결과 전투에서, Achilles는 치유되지 않을 상처를주었습니다. Telephus는 상처가 치유 될 것이라고 진술 한 경구를 상담했습니다.
Achilles 거부, 의료 지식이 없습니다 주장.
Odysseus는 두려움이 상처를 입었다고 주장했습니다. 따라서, spear는 치유 할 수 있어야합니다.
두려움의 조각은 상처에 긁고 Telephus는 치유되었습니다.
그의 젊음에도 불구하고 그는 주요 트로이 전쟁 지도자 중 하나였다.
Yet Achilles, Troilus와 그의 자매 Polyxena 모두의 아름다움에 의해 struck, 그리고 청소년에 그의 성적 관심을 지시 -- 아폴로의 아타르 omphalos에 대신 자신을 decapitated 대신 수율을 혼란.
이야기의 나중에 버전은 Troilus가 사고로 인해 Achilles가 over-ardent lovers' embrace에서 사망했습니다.
고대 작가는 그의 부모가 모인 죽은 자녀의 전도로서 Troilus를 치료했습니다.
Agamemnon은 Chryseis라는 여자를 노예로 가져 왔습니다.
그녀의 아버지 Chryses, 아폴로의 제사, begged Agamemnon to return 그녀의 에 그를.
prophet Calchas는 제대로 말썽의 근원을 결정했지만 Achilles가 그를 보호하기 위해 말하지 않을 것입니다.
Achilles는 그렇게하고 Calchas는 Chryseis가 아버지에게 돌려야한다고 선언했습니다.
Agamemnon은 Odysseus와 다른 두 개의 상쇄, Ajax 및 Phoenix, Briseis와 다른 선물의 반환과 함께 Achilles에게 합의하고 보냈습니다.
Antilochus의 Patroclus의 죽음의 소식을받은 후, Nestor의 아들 인 Achilles는 그의 사촌 's 죽음을 넘어 그의 영광에 많은 재미있는 게임을 개최했습니다.
그의 어머니 Thetis came 에 안락 ahilles.
그녀는 그를 위해 새로운 군대를 만들기 위해 Hephaestus를 persuaded, Patroclus가 Hector에 의해 촬영 한 장갑의 장소.
Patroclus의 죽음에 직면, Achilles는 싸움에 자신의 굴절을 종료하고 자신의 분기에 많은 남자를 죽이는 필드를 가지고 있지만 항상 Hector를 추구.
Achilles는 Achilles가 사망 한 모든 남자와 그의 물을 합쳐 화가 된 강 신 사기꾼과 전투에 종사했습니다.
신은 Achilles를 드리고 있었지만 Hera와 Hephaestus가 중단했습니다.
마지막으로 Achilles 발견 그의 prey.
Hector가 트릭을 실현 한 후, 그는 전투가 불가피했습니다.
싸움을 내려 가고 싶어, 그는 자신의 무기와 Achilles에 청구, 그의 칼, 하지만 놓친.
Achilles는 Hector에게 그를 기대하는 희망이었다, 내 분비를 선언, 내 분비는 지금 당신의 살을 해킹하고 원시를 먹고 -- 그런 agonies 당신은 나를 발생.
Achilles, Priam과 그의 임시 truce 후, fought 과 kill the Amazonian warrior 여왕 Penthesilea, 하지만 나중에 그녀의 죽음에 흠뻑.
Aethiopis는 나중에 저자에 의해 인용 된 흩어져있는 조각을 제외하고 지금 잃습니다.
그의 dying 호흡을 가진 Hector에 의해 예측되는 것과 같이, Achilles는 파리에 의해 혈류 (Statius에 따라 heel에) 죽였습니다.
일부 버전에서, 신 아폴로 가이드 파리의 화살표.
두 버전 모두는 살인자 파리가 동료가 아니었던 일반적인 개념에 빚어내는 어떤 종류의 valor owing의 살인자, 그리고 Achilles는 전장에 뛰지 못했습니다.
그의 뼈는 Patroclus의 사람들로 mingled, 그리고 funeral 게임은 열렸다.
Priam은 전쟁의 끝과 세계의 가장 큰 전사와 동맹을 의미하기 때문에 기꺼이합니다.
그러나 Priam은 Polyxena와 Achilles의 개인 결혼을 감독하는 동안, Achilles가 그의 자매가 덤불에 숨기고 그를 죽이는 신성한 화살표와 함께 Achilles를 촬영 한 경우 Helen을 포기해야합니다.
Achilles는 주름을 잡았고 Patroclus와 같은 urn에 매장했습니다.
파리는 Heracles의 거대한 활을 사용하여 Philoctetes에 의해 나중에 살았다.
Furious, Ajax cursed Odysseus, 이는 Athena의 ire를 얻었다.
Athena는 일시적으로 Ajax를 만들었습니다 so mad with grief and anguish that he started killing 양, 생각 그들은 그의 comrades.
잠시 후, Athena가 그의 광기를 들고 Ajax는 실제로 양을 죽이고 있었다는 것을 깨달았을 때, 그는 자살을 헌신했다.
Odysseus 결국 Neoptolemus에 팔러, Achilles의 아들.
도시는 알렉산더에 의해 333 BC에서 방문했다, 새로운 Achilles로 자신을 감독하고 그와 Iliad을 수행, 그러나 그의 법정 생물은 그가 실제로 흥분과 감동을 갖는 두려움을 언급하지 않는다.
Iliad에서, 그들은 일반적으로 깊은 충성 우정의 모델로 향했다.
Pausanias는 섬이 숲과 동물, 일부 야생, 일부 탐으로 덮여 있다고 말했다.
이 섬은 거주하지 않고, 그 위에 거짓 graze, 아니 많은, 누가 그들의 배와 함께 도착하는 사람들, Achilles에 희생.
이 사원에는 많은 호리한 선물, craters, 반지 및 귀 돌을 예치하고, 고도에 Achilles에 제안했습니다.
이것 중 일부는 Patroclus의 명예에 의거되어 있기 때문에 Achilles에 의해 호의를 받고 싶습니다. Patroclus는 동시에 명예를 전합니다.
이 섬에 온 사람들의 일부에, Achilles는 꿈에 나타납니다, 다른 사람에 그는 심지어 그들의 항해 동안 나타납니다, 그들은 너무 멀리하지 않은 경우, 그들은 섬의 일부로 파괴 할 것입니다 그들은 배를 더 잘 고정 할 것입니다.
Leuce 섬의 Achilles의 영웅은 Pontic Sea의 바다 차선을 따라뿐만 아니라 흑해의 풍요로움에 단단히 연결 된 해양 도시에 널리 보급되었습니다.
Leuce는 또한 치유의 장소로 명성을 얻었습니다.
Ammianus Marcellinus는 섬에 물 (aquae)에 치유합니다.
이 우아한 구조 상행 회화와 동상 Achilles의 메인 홀과 트로이 전쟁의 영웅과 tragic 장면을 묘사하는 호화로운 정원에서.
몇몇 포스트 가정 근원은 전쟁에서 Achilles 안전을 지키기 위하여 주장합니다, Thetis (또는, 몇몇 버전에서, Peleus)는 Lycomedes의 법원에 젊은 남자를, Skyros의 왕 숨깁니다.
Lycomedes의 딸 Deidamia로, Statius의 계정에서 그는 rapes, 아킬레스에는 아버지가 아들, Neoptolemus.
Odysseus는 여성의 옷과 보석을 판매하고 자신의 상품 중 방패와 향신료를 배치하는 패들러 세일즈에서 Skyros로 이동합니다.
이 이야기의 또 다른 버전에서는 Odysseus는 Lycomedes의 여성과 함께 소리가 들기 위해 트럼펫 알람을 준비합니다. 공황에 여성이 피는 동안, Achilles는 법원을 방어하기 위해 준비합니다. 따라서 그의 정체성을 멀리합니다.
Homer 's Odyssey의 책 11에서 Odysseus는 언더월드에 항해하고 그늘과 반대합니다.
이 중 하나는 Achilles, 누가 삶에 축복을 때, 죽음에 축복, 그는 오히려 모든 죽은 왕보다 마스터의 최악에 노예가 될 것이라고 응답.
그러나 Achilles는 트로이 전쟁에서 그의 아들 's 악의 Odysseus를 요청하고, Odysseus가 Neoptolemus의 영웅 행동을 말해, Achilles는 만족으로 가득합니다.
Achilles가 영웅의 삶에 대해 느낀다는 것을 이해하는 독자를 떠납니다.
Epirus의 왕은 그의 아들, Neoptolemus을 통해 Achilles에서 내려갈 주장.
제의 일부 버전에서 Achilles는 자신의 캡티브 Briseis와의 관계가 있습니다.
군대는 트로이 전쟁 동안 Achilles deeds를 넓히고 파리의 화살표 샷을 촬영하고 Apollo punctures his heel에 의해 안내 할 때 배우와 eventual 죽음의 패배를 포함하여.
Achilles의 역할은 다음과 같습니다.
Achilles는 음악에 자주 언급되었습니다.
링컨은 특히 Ulysses S. Grant를 포함한 최고 일반 선택의 승리의 노력에 밀접하게 감독했다.
링컨은 1861 년 영국의 전쟁 스카프를 성공적으로 중단했습니다.
전쟁의 Copperheads 및 다른 상대는 노예 문제에 타협을 거부하기 위해 링컨을 비판했습니다.
이 상대와도 링컨은 류토닉과 연설을 통해 성공적으로 공평을 촉구했습니다. 그의 Gettysburg 주소 (1863)는 국가의 의무의 상징이되었습니다.
아브라함 링컨은 2 월 12, 1809, Thomas Lincoln 및 Nancy Lincoln (née Hanks), 348 에이커 (1.4km 2)에 1 룸 로그 캐빈에서 두 농장가, 켄터키 (LaRue County의 현재 부분)에 봄 농장을 침몰, 서쪽에서 태어난 첫 번째 대통령을 만들기.
링컨은 중간 이름을 주지 않았습니다.
Thomas Lincoln은 Kentucky의 존경받는 시민이었습니다.
그는 수채 봄 농장을 포함하여 여러 농장을 소유했지만 부유하지 않았습니다.
아브라함은 결코 교회에 가입하지, 또는 다른 교회.
링컨은 나중에이 움직임은 노예의 계정에 부분적으로 있었고, Kentucky의 땅 데드와 어려움 때문에 부분적으로.
아브라함의 아버지는 종교적인 땅에 노예의 혐오와 노예에 의해 운영되는 농장과 경제적으로 경쟁하기 어렵다.
Northwest Territory의 토지와 달리 Kentucky는 적절한 미국 설문 조사를 가지고 있었고, 농부들은 종종 그들의 재산에 타이틀을 전파했습니다.
링컨이 9 이었을 때, 그 어머니는 34 세, 우유 병에 사망했다.
곧 후, 그의 아버지는 사라 부시 존스턴에 다시마.
링컨과 그의 계모가 닫혔습니다. 그는 자신의 삶의 나머지를 위해 그녀의 어머니를 불렀다. 그러나 그는 그의 아버지에서 점점 멀어졌습니다.
아브라함은 그의 아버지가 성공하지 않았고, 그를 좋아하지 않았다.
1830 년, 젖병 발병을 두려워, 가족은 Macon 카운티의 공공 땅에 정착, Ill..
그 해 후, 뉴 솔름 비즈니스맨 덴턴  Offutt와 친구와 함께 고용, 그는 샌가몬, 일리노이 및 미시피 강에 플랫 보트를 통해 뉴 올리언스에서 물건을했다.
링컨의 공식 교육은 18 개월의 학교로 구성; 하지만 그는 avid 리더와 크게 교육.
링컨은 사냥과 낚시 때문에 그는 동물을 죽이고 싶지 않았기 때문에 음식에도.
링컨의 첫사랑은 Ann Rutledge이었습니다.
그는 그가 처음 New Salem로 이동했을 때 그녀를 만났고, 1835 년 그들은 낭만적 인 이해에 도달했습니다.
Rutledge, 그러나, 8 월 25 일에 사망, 아마도 태풍의 발열.
1840 년 링컨은 렉싱턴에 본사를 둔 부유 노예재 가족에서 Mary Todd에 참여했습니다.
링컨은 곧 봄 필드의 아들 로버트 Todd 링컨의 탄생과 함께 친구가되었습니다. 8 월 1, 1843 및 두 번째 아들 Edward Baker Lincoln은 3 월 10, 1846, 스프링 필드에서.
집 소녀에 따르면, 아브라함은 아이들의 눈에 띄지 못했습니다.
링컨은 엄격한 규칙과 꽉 경계를 믿지 않았습니다.
로버트, 그러나, 링컨의 어린이 중 하나가 성인에 살아남을 것입니다.
에드워드 링컨은 스프링 필드에서 2 월 1, 1850에 사망, 결핵 가능성이.
이 손실에 대한 링컨스의 grief는 William Willie Wallace Lincoln의 탄생에 의해 거의 11 개월 후, 12 월 21.
링컨의 네 번째 아들 Thomas Tad Lincoln은 4 월 4, 1853에 태어났으며 아버지를 살았지만 7 월 16, 1871에 8 세의 나이에 사망했습니다.
로버트 링컨은 결국 Phillips Exeter Academy와 Harvard College에 참석했습니다.
그의 (그리고 확장에 의해, 그의 아버지 's) 마지막 알려진 선의 후손, 로버트 Todd 링컨 Beckwith, 사망 12월 24, 1985.
나중에 삶에서 마리아 Todd 링컨은 남편과 아들을 잃는 스트레스를 극복 할 수없는 것을 발견했습니다. 그리고이 (그 몇몇 역사와 함께 pre-existing 양극 무질서) 결국 로베르크 링컨을 주도하여 1875 년 정신 건강 골반에 그녀를 투입했습니다.
아브라함 링컨 (A브라함 링컨)은 법률 및 정치 생활을 통해 melancholy에서 고통 받고, 현대 정신 건강 전문가가 이제 전형적으로 임상 우울증으로 구별 할 수있는 조건을 설명했다.
링컨은 3 월 1832에서 23 세의 정치 경력을 시작했을 때 그는 일리노이 일반 회의에 대한 그의 후보를 발표했습니다.
그는 New Salem의 거주자에 의해 esteemed했지만, 그는 교육, 강력한 친구 또는 돈을 가지고 있지 않았다.
그의 플랫폼의 중심은 산가몬 강의 내비게이션 개선의 착수이었다.
선거 전에 그는 블랙 호크 전쟁 동안 일리노이 militia의 회사에서 선장으로 봉사했지만 전투를 결코 본 적이 없습니다.
링컨은 몇 달 후 militia에서 돌아와 8 월 6 선거 전에 카운티 전역의 캠페인을 할 수 있었다.
투표가 계산되었을 때, 링컨은 13 명의 후보자 중 8h를 완료했지만, 그는 새로운 Salem precinct에서 300 투표에서 277을 확보하기 위해 관리했습니다.
그는 Whig를 레테르를 붙였다, 하지만 bipartisan 캠페인.
그는 변호사가되기로 결정하고, 잉글랜드의 법에 대한 논평을 읽으려는 법을 가르치기 시작했습니다.
1837 년 바에 Admitted, 그는 스프링 필드로 이동, Ill., 그 4 월, 그리고 John T. 스튜어트와 법률을 연습하기 시작했다, 메리 Todd의 사촌, 링컨은 변호사로 공부하면서 그의 법률 라이브러리의 실행을 가지고.
Cross-examinations 및 닫기 인수 중 Formidable adversary로 명성을 얻은 Lincoln은 가능한 성공적인 변호사가되었습니다.
에 1841, 링컨은 법 연습 William Herndon, 누가 링컨은 스튜디오 젊은 남자를 생각.
그는 Whig 파티와 제휴 된 Sangamon 카운티의 대표로 일리노이 하우스의 4 명의 성공 조건을 제공했습니다.
링컨은 Whig이었다, 일찍부터 1830s는 Henry Clay의 정책과 리더십을 강하게 감수했다.
나는 항상 오래된 헨리 클레이 Whig 그 professed 에 friends 에 1861.
그는 멕시코에 대해 이야기 할 수있는 기회로 그의 사무실을 사용 -- 미국 전쟁, 그는 군사 영광을위한 Polk의 욕망에 기인 -- 매력적인 무지개, 그것은 혈액의 샤워에 상승.
의회는 해결을 원하지 않거나 심지어 그것을 박탈, 그리고 그것의 소개는 그의 지구에 링컨에 대한 정치 지원의 손실에 결과; 한 일리노이 신문은 그를 스티 링컨에 별명.
스프링 필드에서, 링컨은 생활 연습 법을 만들기 위해 자신의 에너지의 대부분을 설정, prairie 변호사 전에 올 수있는 사업의 모든 종류를 처리.
그의 명성이 자랐고, 그는 미국 대법원 이전에 등장했으며 다리를 타격 한 후 육류 보트를 포함하는 사례를 arguing했습니다.
링컨은 강 바지선과 철도와 같은 수많은 운송 이익을 대표했습니다.
리버 보트 남자로, 링컨은 처음 호평을 받았다, 그러나 궁극적으로 그는 그를 고용 누구를 대표.
링컨의 목표는 hull과 함께 물에 수평 부유물을 밀어 강 공예의 초안을 덜 수 있었다.
아이디어는 상업화되지 않았지만 링컨은 여전히 특허를 보유하고 미국 대통령 역할을하는 유일한 사람입니다.
링컨은 일리노이 대법원의 앞에 등장 175 배, 51 배 단독 상담으로, 그 중 31은 그의 호의로 결정되었다.
이 경우 Lincoln의 judicial 통지의 사용으로 유명합니다. 눈에 띄는 것을 보여주기 위해.
지난 달빛에 범죄를 보았을 때 링컨은 농부의 Almanac을 생산하여 그 날짜에 달이 그런 낮은 각도에 있었기 때문에 분명히 볼 수있는 충분한 조명을 생산 할 수 없었다.
이 증거를 바탕으로, Armstrong은 채택되었습니다.
링컨은 Kansas-Nebraska Act (1854)에 대한 반응에 대한 정치로 돌아 갔다. 이는 미주리 Compromise (1820)에 의해 설립 된 노예의 범위에 한계를 표현했다.
에 10월 16, 1854, 페오리아 연설, 링컨은 슬레이브에 그의 위치를 설명했다. 그 경로에 다음 6 년 동안 presidency.
연설의 신문 계정에 따르면, 링컨은 군중과 군중의 향신료에 긴 거리를 들었을 수 많은 수용력의 얇은 높은 피트 거짓토 목소리와 이야기 ... [with] 그의 네이티브 상태에 악센트와 발음 peculiar, Kentucky.
Whigs는 Kansas-Nebraska Act에 의해 악화되지 않았습니다.
나는 Whig라고 생각하지만, 다른 사람은 Whigs가 없다고 말하고, 나는 abolitionist입니다. 나는 노예의 확장을 반대하지 않는 것이 아니라.
1856년 Republican Convention에서 링컨은 참가자의 참여 후보가 되는 대회에서 두 번째로 배치되었습니다.
' (Mark 3:25) 나는이 정부가 영구적으로 절반 노예와 절반을 자유로울 수 있다고 믿는다.
이 연설은 슬픔의 위험에 대한 예증 이미지와 북을 가로 질러 북을 가로 질러 낸 공화국을 만들었습니다.
The 1858 캠페인은 Lincoln -- Douglas debates를 소개했으며 일반적으로 미국 역사에서 가장 유명한 정치 논쟁이라고합니다.
절대로, 링컨의 정의는 그 국가 정치 명성을 준.
그의 경력의 가장 중요한 연설 중 하나 인 Lincoln은 Republican 's Presidential nomination에 대한 contender였습니다.
이 컨벤션에서 링컨은 첫 번째 보증을 받았습니다.
5 월 18, 시카고의 1860 공화국 국립 컨벤션에서 링컨은 윌리엄 H. Seward 및 Salmon P. Chase와 같은 세 번째 투표 후보로 출범했습니다.
왜 링컨이 결심을 받지 못했습니다.
노예에 대한 그의 표현된 전망은 라이벌스 세워드와 체스보다 더 온건한 것으로 나타났습니다.
Seward는 Lincoln Won보다 더 많은 것을 잃고 있다고 생각합니다.
다른 사람은 운이 좋으며, 컨벤션이 Lincoln 's home state에서 열렸습니다.
Historian Doris Kearns Goodwin은 실제 이유는 Lincoln 's 기술이 정치인으로 믿고있다.
1850 년대 링컨을 통해 시민 전쟁이되고, 그의 지지자들은 그의 선거가 선구적 인 주장을 반복적으로 거부했다.
더글라스가 국가를 휩쓸면서 링컨은 4개의 주요 후보 중 하나가 전혀 연설을 하지 못했습니다.
파티 플랫폼에서 처음 초점을 맞추는 수천 개의 Republican 스피커와 링컨의 생활 이야기에 두 번째, 그의 어린 시절의 빈곤을 강조.
시카고 트리뷴 작가는 상세한 링컨의 삶에 대한 팜플렛을 생산했으며 백만 사본을 판매했습니다.
링컨이 캠페인 버튼에 사진을 배치 한 최초의 대통령이되었습니다.
링컨은 1,866,452 투표, 더글러스 1,376,957 투표, Breckinridge 849,781 투표 및 벨 588,789 투표를 받았다.
선거 투표는 결정했다 : 링컨은 180과 그의 상대가 함께 추가했다 123.
아브라함 링컨의 선거는 국가 및 파기적 관심과 부패의 힘의 균형에서 물이 났습니다.
7 주가 곧 새로운 나라로 선언, 미국의 국방.
Buchanan 대통령과 대통령 선거 링 링컨은 Confederacy를 인식하는 것을 거부했다.
1820년 미주리선을 확장한 Crittenden Compromise와 같은 타협의 조건은 논의되었습니다.
2월 9일 제퍼슨 데이비스(Jefferson Davis), 1861년 제퍼슨 데이비스(Jefferson Davis) 선정
이 개정, 명시적으로 보호 된 노예에 그 상태에 이미 존재, 링컨에 의해 고려되었다 가능한 방법 secession.
1861 년 평화 회의의 실패는 거의 불가능한 법적 타협을 렌더링했습니다.
Buchanan은 남부 주가 secede를 허용하고, 그의 장의 일부 구성원은 권장했다.
노스캐롤라이나, 덴, 그리고 아크. 또한 다음 2 개월 동안 secession에 투표.
미주리, Kentucky 및 Md. 위협 된 secession, 하지만 그들은 심지어 델의 노예 상태. 고정.
조지 윌리엄 브라운, 볼티모어의 시장, 다른 의심 메릴랜드 정치인은 체포 및 Fort McHenry에서 징수되었다.
1, Clement Vallandigham, exiled, 하지만 나머지는 릴리스, 보통 후 2 3 개월.
군대에서 그의 경험에도 불구하고 링컨은 즉시 전쟁 전략을 결정하는 활성 부분을했다.
McClellan, 젊은 웨스트 포인트 졸업생 및 철도 임원은 적극적인 군사 서비스에 다시 호출, 더 많은 신중하게 접근했다.
링컨은 McClellan 's troops의 일부를 들고 자본을 방어하기 위해 주장, 반도 캠페인의 궁극적 인 실패에 대한 결정 McClellan.
Pope는 링컨의 전략적 욕망을 준수 북에서 리치몬드, 따라서 공격에서 자본을 보호.
그의 실패에 대한 응답에서 Pope는 Minn에 보내졌다. Sioux 싸움.
Burnside는 정치적으로 중립적이었다, 링컨 원하는, 그리고 가장 부분에 대한 대통령의 목표를 지원.
Burnside는 Lee와 Richmond에 대한 강력한 공격에 대한 링컨의 전략적 비전을 통해 약속했다.
Burnside가 12 월에 Fredericksburg에서 멋지게 패배 한 후, Joseph Hooker는 느슨한 대화의 역사에도 불구하고 명령을 가지고 전 지휘관을 비판했습니다.
Hooker는 5 월, 1863 년 Chancellorsville의 전투에서 Lee에 의해 경로를 밟았지만 약 2 개월 동안 자신의 군대를 명령하는 것이 계속되었습니다.
Hooker는 링컨의 군대를 분할하는 욕망과 동의하지 않았다, 아마도 힘 이 같은 일을하고, 그의 재신을 입찰, 허용되었다.
Gettysburg 캠페인 중 그는 George Meade로 대체되었습니다.
Andrew Johnson의 편지에서 Tennessee의 군사 통치자 인 Lincoln는 검은 군대를 올리는 길을 이끌고 있습니다. 링컨은 천 장갑의 광경과 Mississippi의 은행에서 검은 군인을 훈련 한 후 반란을 끝낼 것입니다.
1862 년 Shiloh의 전투 후 Grant의 비판에 응답, 링컨보고했다, 나는이 남자를 예비하지 않았다.
그랜트는 1864년 피피 오버랜드 캠페인을 수상했습니다.
나는 그것이 모든 여름이 걸리면이 선에서 싸울 것을 제안합니다.
Confederacy는 교체 중이었다, 그래서이 's 군대는 모든 전투와 shrank, 그것은 다시  트렌치 아웃 Petersburg.
에 4월 1865, 이 's 군대 마지막으로 Grant 's pounding, 리치몬드 떨어졌다.
Sherman의 3 월에서 조지아를 통해 바다로 인한 손상은 일반 's 자신의 견적으로 100 백만 달러 이상을 합계했습니다.
링컨은 전략적 포인트 (미스시피 강과 Vicksburg의 요새 도시와 같은)을 제어하고 적의 군대를 물리 치는 중요성을 이해하지만 단순히 영토를 포착하는 것보다.
그는했지만, 1863 년 말까지 그의 전략을 채택하기 위해 그의 계명을 동기 부여 한 후, 그는 Ulysses S. Grant에서 전쟁의 비전을 공유 한 사람을 발견했을 때.
일주일에 2 일, 링컨은 오후에 그의 장과 만날 것입니다, 때때로 그의 아내는 그녀가 너무 열심히 일했기 때문에 캐리지 타기를 강제 할 것입니다.
전쟁을 통해 링컨은 군사 캠페인에 대한 강렬한 관심을 보여주었습니다.
그는 미국 영토에 더 확장을 중지함으로써 노예의 기적을 일으킬 것으로 예상되고, persuading 주에 의해 국가가 노예를 멸종하는 경우 보상을받습니다.
그것은 1 월 1, 1863 년 1 월 1 일에 적합하고 필요한 군사 측정으로, 모든 사람이 Confederate 국가의 노예로 개최, 영원히, 무료.
링컨은 나중에 말했다 : 나는 결코, 내 인생에서, 내가이 종이에 서명하는 것보다, 내가 바로하고있는 것을 더 많은 것을 느꼈다.
몇 시간 동안, 링컨은 새로운 자유 노예를위한 식민지를 설정하기 위해 계속.
Frederick Douglass가 관찰 된 것처럼 Lincoln이되었습니다. 나는 미국에서 이야기 한 첫 번째 위대한 사람. 단 하나 인스턴스가 자신과 자신 사이의 차이를 상기하지 않는 한, 색상의 차이.
링컨의 1863 군사 초안은 북, 특히 이민자 중 많은 사람들로 간주됩니다.
7 월 1863의 뉴욕 초안 리오츠는이 discontent의 가장 주목할만한 표현이었습니다.
따라서, 1863 년의 가을, 링컨의 주요 목표는 전쟁 노력에 대한 공공 지원을 지속하기 위해이었다.
이 목표는 11 월 19에서 Gettysburg 전장 묘지에 자신의 주소의 초점이되었습니다.
Gettysburg 주소는 미국 역사에서 가장 인용 된 연설 중 하나입니다.
아브라함 링컨의 주의 깊게 만들어진 주소, 그날의 다른 발표에 이차, 미국 역사에서 가장 큰 연설 중 하나로 간주되었다.
링컨은 독립의 선언에 의해 인간 평등의 원칙을 주장하고 연합을 위해 단순히 투쟁으로 민 전쟁을 정의, 그러나 모든 시민에게 진실한 평등을 가져올 자유의 새로운 탄생으로, 그리고 그것은 또한 더 이상 지배되지 않은 국가를 만들 것입니다.
그럼에도 불구하고, 링컨이 패배 한 것을 두려워 한 국가의 공화국.
링컨은 그의 장에 권고를 보여주지 않았지만 밀봉 된 봉투에 서명하도록 요청했습니다.
링컨은 새로운 교체와 그의 파티를 동기 부여하고 전쟁 노력에 대한 현지 지원을 승리.
이 시간에, rebels의 승리는 손에 있었다, 노예는 죽은, 링컨은 미래를 찾고 있었다.
특별한 중요성은 Tennessee이었다, 링컨은 Andrew Johnson을 통치자로 임명, 루이지애나, 링컨은 투표자의 10 %가 동의했을 때 주권을 복원하는 계획을 시도했다.
이 대통령은 Grant와 Sherman과 함께 동료에게 대통령을 허용 (Sherman coincidentally는 노스 캐롤라이나에서 그의 힘에서 Grant를 동시에 관리).
그는 자유 노예에 의해 정복 영웅으로 도시에 greeted, 그의 감정은 한 감탄자의 인용에 의해 전염되었다, 나는 아버지 아브라함의 얼굴을 보았고 그를 느꼈다.
링컨의 류토닉은 국가, 세계 및 우편에 대한 전쟁의 문제를 정의.
Gettysburg 주소는 링컨의 자신의 예측을 무시하는 세계가 작은주의, 또는 우리가 여기에 무슨 말을 기억.
최근 몇 년 동안, historians는 링컨의 사용과 republican 값의 재정적.
절대로, 1861 링컨은 법적인 측면에서 전쟁을 승인, 그리고 그 다음 국가의 정부의 공화국 양식을 보장하는 국가 의무의 관점에서.
일부 비평가는 링컨이 너무 멀리 이동하고 너무 빠르다고 말하지만, 그들은 국가의 새로운 발견을 표시하는 값으로 국가를 헌신한다는 것에 동의합니다.
1861 년 링컨은 두 번째와 세 번째 Morrill Tariff (첫 번째는 James Buchanan의 법이되었습니다).
링컨은 연방 정부의 몇 가지 다른 지역에 경제 영향의 확장에 직면.
1863, 1864, 1865의 국가 은행의 시스템의 생성은 강력한 국가 금융 시스템의 생성을 허용.
제임스 매디슨 (James Madison)의 대통령 대통령은 지난 몇 년 전이었습니다.
링컨이 블랙에 대한 투표권을 홍보 한 4 월 11 연설에 참석 한 후, 인센티브 부스는 그의 계획을 변경하고 대통령을 아세미스에 결정했습니다.
대통령과 First Lady가 Ford 's Theatre에 참석할 것이라고 배우는 그는 그의 계획을 세웠으며, Andrew Johnson 부사장과 State William H. Seward의 장관을 임명했습니다.
그의 주요 바디 가드 구 힐 라몬 없이, 그는 그의 자신의 assassination에 대한 그의 유명한 꿈을 관련, 링컨은 4 월 14, 1865에 우리의 미국 코신에 참석했다.
혼자서 바디 가드로, 그리고 발코니에서 그의 국가 상자에서 링컨 sat, 부스는 대통령 뒤에 주름을 잡고 그가 생각하는 것은 재생의 가장 재미있은 선 (You sock-dologizing old man-trap), 웃음을 들이는 것은 총격의 잡음을 머플러 것입니다.
웃음이 시작될 때, 부스는 상자로 뛰어나고 단일 샷, 원형 .44 캘리버 (11 mm) 헤드에서 Deringer, 포인트 빈 범위에서 발포합니다.
주요 Henry Rathbone 순간적으로 부스로 grappled 하지만 부스 칼에 의해 잘라.
부스는 무대로 도약하고 Sic semper tyrannis를 소리!
(라틴: 따라서 항상 tyrants)와 탈출, 윤에 끊긴 다리를 고통에도 불구하고.
그는 결국 Va. Barn 집과 샷, 그의 상처의 죽는 후.
대통령은 극장에서 피터슨 하우스 (Petersen House)까지 거리를 건너 갔다. 그는 죽기 전에 9 시간 동안 coma에 놓았다.
미국 육군 Surgeon General Joseph K. Barnes of the Army Medical Museum을 포함한 링컨에 참석했습니다.
링컨은 의식을 재개하고 7 : 22 : 10 오전 4 월 15, 1865에서 사망했습니다.
링컨의 몸은 일리노이로 돌아 가기에 여러 주를 통해 웅장한 즐겁고 공정에 의해 수행되었습니다.
스프링 필드의 오크 리지 묘지에 링컨 무덤, Ill., 177 피트 (54 m) 키가 크고, 1874에 의해, 링컨의 여러 청동 동상으로 surmounted.
반복 된 시도를 방지하기 위해 링컨의 몸체를 훔치고 ransom을 위해 잡아, 로버트 Todd 링컨은 1901 년에 두꺼운 콘크리트에서 여러 발에 exhumed 및 reinterred했다.
The philosophical based for Lincoln’s faiths against Slavery and other issues of the day needs that Lincoln are experienced as a man of idea.
링컨은 미국의 Whig 버전의 자유 자본주의가 강한 지지자였다.
강력하거나 직접 Lincoln 's 도덕 및 지적 개발 및 관점에 영향을 미쳤다.
교사, 멘토, 교회 지도자, 지역 사회 지도자, 또는 링컨은 그의 지적 개발에 강한 영향으로 나중에 몇 년 동안 신용 할 수 없습니다.
공식 교육을 끄는 링컨의 개인 철학은 놀라운 기억과 독서와 학습을위한 열정에 의해 형성되었습니다.
링컨의 독서였다, 오히려 그의 관계보다, 그것은 그의 개인적인 믿음을 형성에서 가장 영향력이었다.
1846 링컨은 인간 마음이 행동에 임하거나, 마음 자체가 제어하지 않은 상태에서이 교리의 효과를 설명했습니다.
Lincoln matured, 특히 대통령으로 그의 기간 동안, 신성한의 생각은 인간적인 죄악과 상호 작용하는 것이 더 많은 대중적인 표현에 영향을 미칩니다.
Whig 당의 일반적인 연습과 함께, 링컨은 종종이 두 철학의 철학과 도덕적 표현으로 독립의 선언을 사용합니다.
모든 사람들이 무료, 링컨 및 Whigs가이 자유가 필요한 경제 발전, 확장 교육, 성장하는 영토 및 성장하는 국가의 능력이 이민자 인구를 흡수하도록 주장 주장.
그는 정치 문서보다 더 선언을 보았다.
현대의 감탄자 중 링컨은 일반적으로 정직과 무결성의 고전적 가치를 인식하고 개인 및 소수성 권리와 인간 자유를 존중하며 일반적으로 볼 수 있습니다.
링컨 자동차 브랜드는 그 후에도 명명됩니다.
현실적인 미사일 미사일 아브라함 링컨 (SSBN-602)와 항공기 캐리어 아브라함 링컨 (CVN-72)는 그의 영광에 명명되었습니다.
스페인 시민 전쟁 동안, 국제 Brigades의 미국 사실은 아브라함 링컨 Brigade를 지명했다.
링컨은 Nebraska의 수도를 포함하여 많은 도시, 도시, 카운티 이름에서 memorialized되었습니다.
링컨, 일리노이, 그는 대통령이되기 전에 아브라함 링컨에 이름을 붙일 수있는 유일한 도시입니다.
링컨의 이름과 이미지는 수많은 장소에 나타납니다.
또한, New Salem, Illinois (A reconstruction of Lincoln 's early adult hometown), Ford 's Theatre 및 Petersen House (그곳에서 사망)는 박물관으로 보존됩니다.
일리노이의 주 별명은 링컨의 땅입니다. 슬로건은 1954년부터 발행된 거의 모든 일리노이 라이센스 판에 지속적으로 등장했습니다.
아브라함 링컨의 생일, 2 월 12, 국가 휴일이 없었다, 하지만 그것은 30 주에 의해 관찰되었다.
1969년에 완료된 경우, 머리는 현재 위치에 이동되었습니다.
Aristotle은 Stageira, Chalcidice, in 384 BC, 현대 일 Thessaloniki의 동쪽 55 km (34 마일)에서 태어났습니다.
8 세의 나이에 그는 Plato 's Academy에서 교육을 계속하기 위해 아테네에 갔다.
Aristotle 결혼 Hermias의 채택 딸 (또는 niece) Pythias.
그녀는 그들이 Pythias를 지명 한 딸에게 지루합니다.
Aristotle는 Macedon의 왕 아카데미의 머리로 임명되었습니다.
335 BC 그는 아테네에 돌아갔다, 리코eum로 알려진 자신의 학교를 설립.
그러나, 그는 년에 자연 원인의 Euboea에서 사망 (322 BC에서).
Aristotle는 그의 학생 Antipater를 명명하고 그의 아내 옆에 묻혀있을 것입니다.
Plato는 논리와 어려움을 겪었습니다. 그는 공제 시스템의 합리적인 개념을 가지고 있지만, 그는 실제로 자신의 방언에 대신 한 개를 건설하고 재부정 할 수 없었다.
Plato는 deduction이 단순히 구내에서 따를 것이라고 믿었습니다. 따라서 결론이 논리적으로 따릅니다.
따라서, Plato는 결론을 얻는 방법이 가장 유리하다는 것을 깨달았습니다.
Aristotle, 그러나, 특정 것들에 보편적 인 발견, 그는 물건의 본질을 불렀다, Plato는 특정 것들에서 보편적 인 존재를 발견, 그리고 그들의 프로토 타입 또는 exemplar와 관련.
예를 들어, 동물의 역사에서 그는 인간의 남성이 여성보다 더 치아를 가지고 있다고 주장하고 동물의 세대에서 그는 여성이 변형 된 남성이었다고 말했다.
이 웹 사이트는 애플 리케이션에 전념. 우리는 정품 앱과 게임을 제공 할 목적으로이 사이트를 만들었습니다. 4AppsApk 최고의 안드로이드 애플 리케이션을위한 무료 APK 파일 다운로드 서비스, 계략.
Aristotle 's predecessor, Plato, 모든 것들이 유니버셜 양식을 가지고 있다는 것을, 또는 다른 것들과 관련하여.
Plato는 특정 것들의 일부가 아닌 몇 가지 보편적 인 형태가 있습니다.
Bertrand Russell는 uninstantiated Universals의 존재에 Plato와 합의 한 현대 철학자입니다.
Aristotle는 이 점에 Plato로, 모든 보편적인이 순간적이라고 arguing 방해했습니다.
Aristotle 확실히 Lesbos의 자연적인 역사에 연구하고, 주변 바다 및 neighbouring 지역.
동물의 역사, 동물의 세대, 동물의 부품과 같은이 연구를 반영하고 동물의 일부 관찰과 해석을 포함, 해초와 실수와 함께.
가장 눈에 띄는 통행은 Lesbos의 관측과 fishermen의 캐치에서 볼 수있는 바다 생물에 관한 것입니다.
Theophrastus의 많은 이름은 과일을 위한 carpos와 같은 현대 시간으로 살아남고, 종자 배를 위한 pericarpion.
Theophrastus는 또한 약간 더 높은 식물의 재생산에 성의 역할을 인식했지만,이 마지막 발견은 나중에 나이에 잃었다.
Theophrastus 후에, Lyceum는 어떤 본래 일을 일으키기 위하여 실패했습니다.
Herophilus는 또한 정맥과 동맥 사이에 구별되며, 그 후반 맥박이 닿지 않습니다.
Aristotle 결론 토론에 대한 이론, 어느 경우, 우수하다: epic 또는 tragic mimesis.
이 이야기에 따르면, Apellicon은 기본에 대한 manuscripts의 체류 기간 동안 수행 된 손상의 일부를 수리하려고, 텍스트에 오류의 번호를 소개.
첫째, 텍스트의 조건은 멀리 너무 좋은 그들에 대 한 그들에 대 한 적절 한 손상 다음 Apellicon 's inexpert에서 시도.
두 번째, 논쟁의 여지가있다, 주님은 말한다, 그 조약은 Strabo와 Plutarch가 그들이 Scepsis의 첼로 내에서 confined 제안 시간에 순환이었다.
그리고 네 번째, 고대 도서관 카탈로그는 Andronicus의 개입 목록은 Aristotelian corpus를 현재 보유하고 있습니다.
Aristotle의 영향력 알렉산더 그레이트는 그 후반에서 볼 수 있듯이 그의 탐험은 동물원, botanists 및 연구원의 호스트.
그의 가정은 갈렌과 다른 사람에 대해 거의 2 천 년 동안 여섯 번째 세기까지 수행.
많은 여성이 나쁜 곳 인 Sparta와 같은 장소는 사회의 절반 행복이 될 수있다.
Gershwin이 파리에서 보낸 시간에 영감을 얻은 것은 1920 년대 프랑스 수도의 명소와 에너지를 불러오는 데 오랜 톤시의 형태입니다.
Gershwin의 가장 잘 알려진 구성 중 하나입니다.
Gershwin는 뉴욕 Philharmonic의 커미션에 조각을 구성했습니다.
Gershwin는 뉴욕 Philharmonic을 지휘하는 Walter Damrosch를 가진 Carnegie Hall에 있는 1928년 12월 13일에 일어났던 구성의 뉴욕 초연을 위한 몇몇 파리 택시 경적을 뒤로 데려갔습니다.
Arthur Fiedler와 Boston Pops Orchestra는 음악의 첫 번째 스테레오 레코딩 중 하나를 포함하여 RCA Victor의 작업을 기록했습니다.
symphonic 구성의 일부는 1997 년에 출시 된 As Good에서 소개되었습니다.
아카데미 시상식은 모션 사진의 업적을 위한 가장 오래된 시상식입니다.
The Academy Award for Best Art Direction은 영화의 예술 방향에 대한 업적을 인정합니다.
아래 영화는 자신의 생산 년으로 나열되어 있으므로 Oscar 2000 최고의 예술 방향은 1999에서 영화로 갔다.
아카데미 시상식 (Oscars라고도 함)은 미국 모션 그림 예술과 과학 아카데미 (AMPAS)가 감독, 배우 및 작가를 포함하여 영화 산업의 전문가의 우수성을 인식하기 위해 가속됩니다.
제1회 아카데미 시상식은 1929년 5월 16일(목)에 개최되어 할리우드의 호텔 로세벨트(Hotel Roosevelt)에서 1927-1928 영화 시즌의 뛰어난 영화 업적을 수상했습니다.
그것은 배우에 의해 호스팅되었다 더글러스 Fairbanks 및 감독 윌리엄 C. deMille.
제82회 아카데미 시상식은 2009년 영화에서 최우수상을 수상했으며, 2010년 3월 7일 일요일, 헐리우드의 코코 극장에서 행사를 주최하는 스티브 마틴과 Alec Baldwin과 함께 개최되었습니다.
1929년 5월 16일, 할리우드 로세벨트 호텔( Hollywood Roosevelt Hotel)의 프라이빗 브런치에서 약 26명의 관객을 수상했습니다.
2002년부터, 수상은 Kodak Theatre에서 방송되었습니다.
영광의 전문가들은 자격이 된 기간 동안 특정 범주에서 수행 된 모든 작업을 위해 수여되었습니다. 예를 들어, Emil Jannings는 그 기간 동안 별 두 영화에 대한 상을 받았습니다.
2010년에 열린 제82회 아카데미 시상식에서 총 2,789 Oscars가 수여되었습니다.
만든 이후 Oscar뿐만 아니라 기본의 미성년자 스릴입니다.
세계 대전에서 미국의 노력의 지원에서 동상은 석고로 만들어졌으며 전쟁이 끝난 후 금색으로 거래되었습니다.
이름의 뿌리 Oscar 대회입니다.
그날의 끝에서 그녀는 물었다, 우리가 Oscar와 무엇을해야, 볼트에 그를 넣어?
본 약관에 의해 보호되지 않은 아카데미 시상식은 공개 경매 및 개인 거래에서 판매되었습니다 6 구성 요약.
이 규칙은 매우 논쟁이며, Oscar는 수령인의 소유권에 따라 공개 시장에서 필수적입니다.
Michael Todd의 할머니가 Todd의 Oscar Statuette를 판매하려고하는 경우이 아이디어에 동의하지 않는 많은 사람들이 있음을 보여줍니다.
2004년부터, 아카데미 시상식이 1월 하순에 공개되었습니다.
Best Picture의 특별한 경우, 모든 투표 회원은 해당 범주에 대한 후보를 선택할 수 있습니다.
모든 회원이 Best Picture에 대한 후보를 제출할 수 있는 동안 다양한 지점의 회원은 해당 필드에 해당합니다.
우승자는 다음 모든 회원이 가장 좋은 그림을 포함하여 대부분의 범주에 투표 할 수 있도록 투표의 두 번째 라운드에 의해 결정됩니다.
(Best Original Song 용 nominees를 기록 한 예술가는 종종 수상 행사에서 라이브 곡을 수행하고 그들이 공연하는 것은 종종 TV 방송을 홍보하는 데 사용됩니다).
2007년 시상식은 40만명 이상의 미국인이 지켜졌다.
ABC는 다시 한 번 1976 년 방송 업무를 수행했습니다. 2014 년을 통해 계약하에 있습니다.
3 월 하순 또는 4 월 상순에 개최 된 6 년 이상의 후, ceremonies는 2004 년 2 월 하순 또는 3 월 상순으로 이동하여 영화 업계에서 Oscar 시즌과 관련된 강렬한 로비 및 광고 캠페인을 중단하고 단축 할 수 있도록 돕습니다.
더 이른 날짜는 또한 ABC의 이점에, 그것 때문에 지금 일반적으로 높게 수익성이 있고 중요한 2월은 기간을 청소합니다.
(기간은 3월 초순으로 동계 올림픽에 파견됩니다.)
이 섹션은 Leonard Schrader와 Malcolm Arnold와 같은 주목할만한 사람의 배출에 대한 비평가에 대한 일부 비판을 2007 및 Gene Barry, Farrah Fawcett, Henry Gibson 및 Bea Arthur 2010.
2002 년부터, 유명 인사는 하이브리드 자동차 아카데미 시상식에서 도착했습니다. 2007 년, 레오나르도 DiCaprio 및 전 부사장 Al Gore의 79th 아카데미 어워드의 텔레캐스트 동안 생태 지능 관행이 Oscar 프레젠테이션 및 여러 관련 행사의 계획 및 실행에 통합 된 것을 발표했다.
2010 년 아카데미 시상식의 주최자는 수상자의 합격 연설이 45 초를 지나지 않아야한다고 발표했습니다.
저감, 독립적 인 영화 충돌을 수상한 78 번째 아카데미 시상식은 22.91%의 가구 등급으로 38.64 백만의 청중을 생성했습니다.
2008년 제80회 아카데미 어워즈 텔레캐스트는 18.66%의 가구 등급으로 평균 31.76백만 명의 시청자들에 의해 보고되었으며, 최저 등급과 최소 관람식은 아카데미 어워즈의 80년을 기념하는 행사입니다.
특정 행사의 최고의 그림 수상자는 다른 저감, 독립적으로 금융 영화 (Old Men의 국가 없음)이었다.
1929 년 할리우드 로세벨트 호텔에서 1 학기 시상식이 수여되었습니다.
1930 년 -- 1943 년 할리우드 앰배서더 호텔에서 첫 번째 상을 수상했으며 로스 앤젤레스 시내 Biltmore Hotel을 수상했습니다.
할리우드의 Grauman 's Chinese Theater는 1944 년에서 1946 년상을 호스팅했으며 1947 년에서 1948 년 로스 앤젤레스의 신사 강당에 의해 이어졌습니다.
1950년부터 1960년까지 할리우드의 Pantages Theatre에서 수상했습니다.
2002년 할리우드의 Kodak 극장은 상의 영원한 집이되었습니다.
행사의 긍정적 인 노출과 우선 순위로 인해 스튜디오는 Oscars에 대한 자신의 영화를 홍보하는 데 특히 달러의 수백만을 지출하고 대중을 고용합니다.
이 아카데미 어워즈는 품질보다 더 많은 마케팅에 영향을 미쳤습니다.
William Friedkin, Oscar 수상자이자 아카데미 시상식의 제작자 인 William Friedkin은 2009 년 뉴욕 컨퍼런스에서이 후원을 받았습니다.
그는 아카데미 시상식이 최고의 프로모션 제도로 그 자체를 위해 고안되었습니다.
또한, 아카데미 시상식의 일부 수상자는 의식을 기울이고 Oscars를 수용하기 위해 거부했다.
첫 번째는 Dudley Nichols (Informer의 1935에서 가장 좋은 쓰기)이었다.
George C. Scott은 제43회 아카데미 시상식에서 수상을 거부하는 두 번째 사람이되었습니다.
Scott이 설명했습니다. 모든 것은 신담 고기 퍼레이드입니다.
제45회 아카데미 시상식에서, Brando는 Sacheen Littlefeather를 보내 15페이지의 연설 디테일 Brando의 비판을 읽었습니다.
아카데미 상 수상자 중 몇 명이 관찰되었습니다 -- 특히 Best Picture -- 시간의 테스트에 서서 부패 한 가치의 노력.
최고의 그림은 비판주의 밑에 오는 유일한 범주가 아닙니다.
아카데미 시상식은 특정 유형의 성취와 영화 장르를 향해 비스듬히 해왔다.
최고의 그림 상은 영화 noir, 과학 소설 또는 애니메이션 영화에 결코 주어지지 않았습니다. 그리고 거의 AMPAS에 의해 인정 된 공포, 판타지, 코미디 및 서부입니다.
Actrius는 Ventura Pons가 감독 한 1996 영화입니다.
Animalia는 Graeme Base의 어린이 책입니다.
Animalia는 모든 알파벳 책이며 알파벳의 각 문자에 대해 20-six 일러스트가 포함되어 있습니다.
국제 중량 및 측정국 (BIPM)은 이러한 측정을 복도적으로 계산하여 가장 안정된 시간 규모를 형성합니다.
이 용어는 원래 과학의 창립자이자 철학자 인 Auguste Comte가 인용했으며 심리학자 (특히 진화 심리학 연구자), 진화 학자 및 ethologists의 주요 주제가되었습니다.
예수님의 가르침에 중심이 되는 것이 분명한 것 같지만, 기독교의 중요한 일이며, 기독교인들의 영향력 있는 물가들은 이것을 자격이 될 것입니다.
토마스 제이 Oord는 알루기주의가 아니라 사랑의 한 가지 가능한 양식을 몇 권의 책에서 argued.
그 중요성은 더 큰 좋은 술에 대한 희생에 속한다; 이슬람은 가장 높은 수준의 비동기에 의해 보전으로 그 전술을 고려한다.
하나님은 이 세상에서 인간, 동물, 그리고 다른 것들을 향한 신중한 태도에 대한 지속적인 관심.
Judaism은 창조의 원하는 목표로 altruism을 정의합니다.
유명한 Rabbi 아브라함 Isaac Kook는 사랑이 인류의 가장 중요한 속성이라고 밝혔다.
Rabbi Yehuda Ashlag에 의해 개발 된 현대 Kabbalah는 미래 세대에 대한 그의 글에서 사회가 미래 사회가 어떻게 알기 쉬운 사회 프레임 워크를 달성 할 수 있는지에 초점을 맞추고 있습니다.
Ashlag은 그러한 프레임 워크가 창조의 목적이며, 그 모든 일이 발생한다는 것을 알루리즘의 수준에 인류를 키우기 위해 다른 것을 좋아합니다.
Ashlag은 사회와 그 관계에 중점을 둡니다.
나는 그들 모두에서 당신의 얼굴을 본 때문에 상처를 입은 물, 대답 Bhai Kanhaiya.
2007 년 2 월 Nature Neuroscience의 인쇄 문제에서 출판 된 연구에서 연구원들은 전술적 및 자기 사람들을 위해 다르게 행동하는 두뇌의 일부를 발견했습니다.
그릇은 고대 인구에 있는 인간적인 협력의 비용 효과적인 관계를 시험하기 위하여 유전, 오르막, 고고학 및 실험적인 자료를 조립했습니다.
그녀는 1943 년에 처음으로 그녀의 소설 The Fountainhead와 함께 명성을 달성했습니다. 1957 년은 그녀의 가장 잘 알려진 작품 인 철학 소설 Atlas Shrugged가 이어졌습니다.
Rand 's 정치 전망, 그녀의 소설과 그녀의 이론적인 작업에 반영, 개별 권리 강조 (재산권 포함) 및 laissez-faire 자본주의, 헌법 제한 정부에 의해 시행.
Rand 및 가 alisa zinov'yevna Rosenbaum 에 1905, 에 bourgeois 가족 생활 에 Saint Petersburg.
Rand was 12 에 the 시간 의 러시아 혁명 의 1917.
Rand 's 가족 생활은 Vladimir Lenin의 Bolshevik 파티의 상승에 의해 중단되었습니다.
그녀의 아버지의 약국은 Bolsheviks에 의해 confiscated, 그리고 러시아 시민 전쟁 동안 백 군대의 통제 아래 범죄에 가족.
범죄자에서 고등학교 졸업 후 그녀는 간략하게 일을 가르치는 Red Army 군인을 읽었습니다.
에 6teen, Rand 돌아 와 그녀의 가족 에 Saint Petersburg.
철학적 인 작품 인 세 번째 인물은 Friedrich Nietzsche였습니다.
이 시간에 읽은 작가의, Victor Hugo, Edmond Rostand, Friedrich Schiller, 그리고 Fyodor Dostoevsky는 그녀의 다년생 즐겨졌습니다.
그러나, 외국 과학자 방문의 그룹에서 불평 한 후, 순종 학생의 일부는 자신의 일을 완료 할 수 있었고, Rand는 10 월 1924에서 수행.
그녀의 임무 중 하나를 위해, 그녀는 여배우 Pola Negri에 대한 에세이를 썼다, 이는 그녀의 첫 게시 된 작품이되었다.
그녀는 맨하탄의 스카이라인과 그 도착에 감탄하여 그녀가 나중에 훔치기의 눈물이라고 부르는 것을 주장했다.
Rand scholars는 Friedrich Nietzsche의 아이디어의 그녀의 초기 감에 증거로이 책에 대한 그녀의 메모를 해석했습니다.
그러나 소설은 결코 완료되지 않았고 다른 프로젝트의 아무도 Rand 's 일생 동안 제작 또는 출판되었습니다.
Rand 's first 문학 성공은 1932 년 유니버설 스튜디오에 그녀의 Screenplay Red Pawn의 판매로왔다.
콜롬비아 Sternberg는 Marlene Dietrich를 위해 그것을 고려했지만 반대로 Soviet 테마는 시간에 싸웠고, 프로젝트는 아무것도 없었다.
1941 년 Paramount Pictures는 연극의 영화 버전을 제작했습니다.
Rand는 생산에 참여하지 않았고 결과의 매우 중요했습니다.
그녀의 첫 소설, 반자동화 우리는 생활, Macmillan에 의해 1936 년에 출판되었습니다.
지방 러시아에서 설정, 그것은 개인과 국가 간의 투쟁에 초점을.
소설에 대한 예언자에서, Rand는 우리가 생활은 내가 이제 쓰는 것처럼 autobiography에 가까이 있다고 말했다.
1940 년대 동안, 랜드는 정치 행위에 참여했다.
그와 함께 그녀의 철학적 차이에도 불구하고 Rand는 그녀의 경력을 통해 남성의 쓰기를 강력히 승인, 그들 모두는 그녀를 위해 존경을 표현.
일단 von Mises는 Rand에 미국에서 가장 용기있는 남자로 언급 한, 특히 여성 대신 ' 남자'라고 말했기 때문에 그녀를 기쁘게 칭찬.
그녀는 또한 libertarian 작가 Isabel Paterson과 우정을 개발했습니다.
Rand 's first major success as a Writer came with the Fountainhead in 1943, 낭만적이고 철학적인 소설 그녀는 7 년 동안 썼다.
약물의 그녀의 사용은 Bobbs-Merrill에 완성 된 소설을 전달하기위한 기한을 충족하기 위해 긴 시간을 일하기 위해 그녀를 사용했지만, 책이 완료되면 의사가 2 주 휴식이라고 명령했다.
Fountainhead는 결국 세계적 성공을 거두었으며 Rand 명성과 금융 보안을 가져 왔습니다.
Rand also outlined and took broad notes for a nonfiction treatment of 그녀의 철학, 계획 된 책은 결코 완료되지 않았다.
Hazlitt, Morrie Ryskind, Albert Mannheimer 및 Leonard와 같은 랜 유명 인물이 있습니다.
그들의 휴식에도 불구하고 Rand는 Paterson 's The God of the Machine을 홍보하기 위해 계속되었습니다.
그녀의 증언은 소련의 그녀의 개인 경험과 러시아의 1944 영화 노래에서 그의 초상화 사이에 불평을 묘사했다.
Rand argued 그 영화 grossly misrepresented 조건 에 소련, portraying 생활 으로 매우 더 나은 하 고 실제로 보다 행복.
청력 후 조사의 효과에 대해 물었을 때, 랜드는 훈증으로 과정을 설명했다.
몇 지연 후, The Fountainhead의 영화 버전은 1949 년에 출시되었습니다.
Rand 's Screenplay를 최소 변경으로 사용했지만 처음부터 끝까지 영화를 싫어하고 편집, 행동 및 기타 요소에 대해 불평했습니다.
The Fountainhead의 출판 후, Rand는 독자로부터 수많은 편지를 받았다. 그 중 일부는 엄청난 영향을 받았다.
첫 번째 그룹은 그녀의 아파트에서 주말에 랜과 만나 철학을 논의하기 위해 친구의 알찬 모임이었다.
나중에 그녀는 새로운 소설의 초안을 읽을 수 있도록하기 시작했습니다. Atlas Shrugged는 원고 페이지가 작성되었습니다.
에서 1954 랜드의 가까운 관계와 매우 젊은 Nathaniel Branden 은 낭만적인 affair로 전환, 그들의 배우자의 동의.
Atlas Shrugged는 1957 년에 출판 된 Rand 's magnum opus였습니다.
Rand는 사람의 존재의 마음의 역할로 소설의 테마를 설명 -- 그리고, 공동으로, 새로운 도덕 철학의 데모 : 자기 사랑의 도덕적.
소설의 영웅과 파업의 선두주자인 존 갈트(John Galt)는 전 세계의 모터를 멈추고 전국의 재산과 업적에 기여하는 개인의 마음을 철수함으로써 파업을 설명합니다.
이 소설 파업으로, 랜드는 합리적이고 생산적인 노력 없이, 경제는 붕괴되고 사회는 출발할 것입니다.
Rand 's last work of fiction, 그것은 그녀의 삶에 도는 지점을 표시, 소설으로 그녀의 경력을 종료하고 인기있는 철학자로 그녀의 역할을 시작.
책이 많은 부정적인 리뷰를받은 후, 그러나 Rand는 처방전 amphetamines의 사용으로 새겨진 심한 우울증으로 떨어졌다.
Collective member는 NBI에 대한 강의를 받았으며, 편집 된 Objectivist Periodicals에 대한 기사를 썼습니다.
Rand 나중에 책 형태로 이러한 기사의 일부를 게시.
Critics, 일부 이전 NBI 학생과 Branden 자신을 포함하여, NBI의 문화를 설명했다 하나로서의 지적 적합성 및 과도한 역의 랜, 일부 설명 NBI 또는 전체 객관적인 운동으로 경배 또는 종교.
Rand는 문학, 음악, 성적, 심지어 얼굴의 머리카락을 포함하여 다양한 주제에 대한 의견을 표현하고, 그녀의 소설에서 문자와 그녀의 마음에 가구를 구입하기 위해 옷을 입은 그녀의 선호도를 mimicked 그녀의 추종자의 일부.
Rand는 NBI 학생들의 많은에 부합하고 엄격한 표준에 개최, 종종 감기 또는 그녀와 disagreed 사람들에 반응.
그러나, 일부 전 NBI 학생들은이 행동의 범위를 믿는다, 문제와 함께 랜의 가장 가까운 추종자 중 집중.
그녀는 1963 년 Lewis & Clark College에서 명예 박사 학위를 받았습니다.
1964 년 Nathaniel Branden은 어린 여배우 Patrecia Scott과 함께 affair를 시작했습니다.
무거운 흡연자, Rand는 1974 년 폐암 수술을 중단했습니다.
그녀의 가장 가까운 동료 중 몇 명이 그녀를 가진 회사, 그리고 늦은 1970 년 11 월 9, 1979에 남편의 죽음 이후, 특히 객관적인 운동에서 그녀의 활동을 떨어졌다.
그녀의 최종 프로젝트 중 하나는 Atlas Shrugged의 TV 적응에 종사했습니다.
Rand 's funeral은 Alan Greenspan을 포함하여 그녀의 눈에 띄는 추종자의 일부에 참석했습니다.
에 그녀의 의지, Rand named leonard peikoff the heir 에 그녀의 재산.
종교는 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적, 종교적
Rand also argued 용 합리적 고이도 (rational self-interest), 뿐만 아니라 적절한 인도 도덕 원칙.
Rand는 laissez-faire 자본주의는 유일한 도덕적 사회 시스템입니다.
Philosopher 샤드란 Kukathas는 국가와 세세를 향한 그녀의 불안정한 견실함이 무술의 거부와, 그리고 어려움을 해결하기 위해 그녀의 시도는 ill-thought out and unsystematic.
예를 들어, 우리 삶의 첫 번째 판은 ruthless elitism로 해석 된 언어 : 당신의 질량은 무엇입니까? 그러나 진흙은 아래 발을 지상에 놓고, 연료는 가치가있는 사람들을 위해 점화됩니다?
철학자 중 랜드는 특정 disdain이었다 Immanuel Kant, 그녀가 괴물과 역사에서 가장 악한 사람으로 언급.
Rand는 그 이유가 스스로 현실을 알 수없는 것으로 보인다는 것을 강하게 반대했다. 그녀는 Kant에 가입하고, 그녀는 모든 기본 문제에서 Kant 's의 정확한 반대로 그녀의 철학을 고려했다.
그들은 처음 게시되었을 때, Rand 's 소설은 긴 및 melodramatic로 약간의 비판에 의해 악화되었다.
첫 번째 리뷰 랜은 1 월 16의 그녀의 연극 밤 동안 받았습니다.
Broadway Production의 리뷰는 혼합되었으며 Rand는 제작자가 자신의 스크립트에 의해 중요한 변경으로 인해 논쟁하는 긍정적 인 리뷰를 고려했습니다.
랜드의 첫 번째 베스트셀러, Fountainhead는 우리가 살고있는 것보다 훨씬 적은 리뷰를 받았습니다. 리뷰 작성자의 의견은 혼합되었습니다.
의 긍정적 인 리뷰가 있었다 The New York Times that Rand 대단히 감사합니다.
타임즈 검토는 랜에게 화려한, 아름답게 쓴 멋진 힘을 쓴 작가, 그리고 그녀는 개인의 칭찬에 hymn을 작성했다고 밝혔다 ... 당신은 우리의 시간의 기본 개념을 통해 생각하지 않고이 걸린 책을 읽을 수 없습니다.
다른 긍정적 인 리뷰가 있었지만 Rand는 메시지에 대해 이해하지 않거나 비만적 인 간행물에서 대부분을 포기했습니다.
캐릭터 unsympathetic 및 Rand 's 스타일 공격적으로 보행자라는 다른 부정적인 리뷰.
Rand 's 1957 소설 아틀라스 Shrugged는 널리 검토되었으며 많은 리뷰가 강력했습니다.
국립 검토에서, 보수 저자 Whittaker Chambers는 책 sophomoric 및 주목할만한 실리라고합니다.
Atlas Shrugged는 몇 권의 출판물에서 긍정적 인 리뷰를 받았다. 하지만 Rand scholar Mimi Reisel Gladstein는 검토자가 각 다른 경쟁에서 vie로 보이는 것을 썼습니다. cleverest put-downs를 파괴하고, execrable claptrap과 nightmare를 호출합니다. 그들은 그것을 싫어하고 remorseless hectoring과 prolixity를 보여주었습니다.
저자 Flannery O'Connor는 Ayn Rand의 소설이 소설을 얻을 수있는만큼 낮은 친구에게 편지를 썼습니다.
그녀는 Dostoevsky와 같은 Mickey Spillane 모양을 만듭니다.
Rand 's nonfiction은 그녀의 소설보다 훨씬 많은 리뷰를 받았습니다.
그녀의 첫 번째 논픽션 책에 대한 비판의 열렬한, 새로운 지적에 대 한, 아틀라스 Shrugged에 대 한 이와 비슷한, 철학에 그녀의 접근 방식을 좋아 philosopher Sidney 후크는 소련과 저자 Gore Vidal에 기록 된 그것의 불임에 거의 완벽 하 게.
Rand 's 일생 동안 그녀의 작업은 학업 학자에서 약간주의를 받았다.
Rand 's 아이디어에 대한 몇 가지 기사는 1982 년 그녀의 죽음 이전에 학술 저널에 등장했으며, 많은 개인가.
Rand의 학문적 고려는 그녀의 삶 동안 문학 인물로 제한되었습니다.
랜드의 책은 널리 판매되고 읽기 위하여 계속되, 2007년으로 판매된 25백만의 사본과 더불어, 그리고 Ayn 랜드 학회에 따라 매년 판매되는 800,000 더 많은 것.
예시에는 philosophers John Hospers, George H. Smith, Allan Gotthelf 및 Tara Smith, economists Alan Greenspan, George Reisman 및 Murray Rothbard, 심리학자 Edwin A. Locke, historian Robert Hessen 및 정치 작가 Charles Murray가 포함됩니다.
랜과 그녀의 철학에 대한 다른 저자에 의해 책은 논픽션 목록에 등장했습니다.
Rand는 자신의 삶과 생각에 영향을 미치는 수많은 작가, 예술가 및 논평가에 의해 인용되었습니다.
William F. Buckley, Mary Gaitskill, Matt Ruff, J. Neil Schulman 및 Kay Nolte Smith와 같은 저자의 소설에서 눈에 띄는 인물을 기반으로 한 랜 또는 문자.
Steve Ditko, Terry Goodkind 및 Neil Peart와 같은 다른 저자 및 예술가는 영향을받습니다.
비즈니스 세계에서 Mark Cuban, Dallas Mavericks의 소유자, 그리고 John P. Mackey, 전체 음식의 CEO, 그들은 자신의 성공에 중요한 랜을 고려했다.
다른 avowed 랜드 팬은 Playboy 잡지 설립자 Hugh Hefner, Wikipedia 공동 설립자 Jimmy 웨일즈를 포함합니다.
Rand와 그녀의 작품은 다양한 미디어에 언급되었습니다.
Two 영화 was 만든 약 Rand 's life.
1997 다큐멘터리 영화, Ayn Rand: 삶의 센스, 최고의 다큐멘터리의 아카데미 상에 후보되었다.
Ayn Rand의 열정, 그녀의 삶에 대한 독립적 인 영화, 1999 년에 제작 된 Helen Mirren 으로 Rand and Peter Fonda 으로 그녀의 남편.
이 작품의 Rand에 대한 참조는 항상 긍정적이지 않습니다.
Nick Gillespie, Reason의 수석 편집자는 Rand 's가 tortured immortality라고 말했으며, 그녀가 's가 protagonist로 펀치 라인이 될 가능성이 있음을 알게되었습니다 ... 랜드에서 jibes로 감기와 inhuman로, 인기있는 문화를 통해 [ning]를 실행합니다.
Rand 또는 그녀의 작품은 Futurama, South Park 및 The Simpsons와 같은 애니메이션 시리즈에 참조되었으며, The Colbert Report와 Jimmy Fallon과 Late Night과 같은 토크쇼에 있습니다.
그녀는 라벨 보존 및 libertarian를 거부했지만 Rand는 올바른 추운 정치, 특히 libertarianism에 영향을 미쳤습니다.
Rand and conservatives 사이의 황에 더 많은 추가를 연소, 전통 보수가 강조 된 의무, 책임, 사회 상호 연결, 랜드 spearhead가 다른 사람에 도덕적 의무의 거부이었다 권리 봉인 ideology의 핵심에.
Rand 's untraditionally-Republican stance as a pro-choice atheist, cite Rand as a influence are most often conservative or libertarian member of the United States Republican Party.
대한민국 Mark Sanford는 2009 Newsweek에 대한 검토를 썼습니다. 그는 첫 번째 읽기 후 어떻게 불려 졌는지 이야기했습니다. Fountainhead와 Atlas Shrugged는 2008 금융 위기를 이해하기 위해 그녀의 중요성을 tying하면서.
2007 -- 2010의 금융 위기는 그녀의 작품, 특히 아틀라스 Shrugged에 관심을 갱신했다, 어떤 위기를 상상으로 본.
보존 회담은 Glenn Beck, Neal Boortz 및 Rush Limbaugh와 같은 호스트에게 청중들에게 소설을 추천하고, 소설의 도형과 실제 사건에 대한 의견 기사.
이 기간 동안, 특히 정치의 왼쪽에서 그녀의 아이디어의 비판도 증가했다, 비판과 경제 위기에 대한 자질과 무료 시장의 지원, 특히 아란 그린스에 영향을 통해.
Rand의 죽음 이후 1982, 그녀의 작품에 관심 점차 증가.
몇몇 학문적인 philosophers는 비판했습니다 Rand for what they consider 그녀의 부족 rigor 과 limited 이해 philosophical subject 사정.
Chris Matthew Sciabarra는 Rand 's 비판의 일부가 비판의 비판을 호출하기 때문에 질문을했다.
Sciabarra 쓰기, 왼쪽은 그녀의 anti-communist, pro-capitalist 정치에 의해 부패되었다, 권리는 그녀의 의식과 시민 libertarianism로 부각되었다.
Sciabarra co-edits the Journal of Ayn Rand Studies, 랜의 철학과 문학 작품의 연구에 전념 한 비파르 - 검토 저널.
Rand 's 아이디어는 또한 Clemson과 Duke 대학에서 연구의 주제를 만들었습니다.
1985 년 Leonard Peikoff는 Ayn Rand Institute를 설립하여 젊은 사람들을 Ayn Rand 's 소설에 소개하고, 그녀의 아이디어에 기반을 둔 장학금 및 연구를 지원하며, 합리적 인 자기 사랑, 개인 권리 및 laissez-faire 자본주의의 원칙을 촉진합니다.
1990년 David Kelley는 Atlas Society로 알려진 Objectivist Studies 연구소를 설립했습니다.
그것의 초점은 랜드의 소설의 독자를 끌고 있습니다; 관련된 Objectivist 센터는 더 많은 학문적인 벤처와 거래합니다.
재단은 오스틴 대학, 피츠버그 대학, 듀크 대학 및 기타 학교에서 텍사스 대학에서 연구를 지원했습니다.
Alain Connes는 운영자 algebras의 선도적 인 전문가 중 하나입니다.
Connes는 수 이론, 차별 기하학 및 입자 물리학을 포함하여 수학 및 이론적 물리학 분야에서 그의 일을 적용했습니다.
그는 프랑스 과학 아카데미 및 여러 외국 이민자 및 사회의 회원이며, 덴마크 과학 아카데미, 노르웨이 과학 아카데미, 러시아 과학 아카데미, 미국 국립 과학 아카데미를 포함하여.
Allan Dwan (4 월 3, 1885 -- 12 월 28, 1981)는 Canadian-born American Motion Picture Director, 생산자 및 시나리오가 개척되었습니다.
1937 년, 이야기의 도입에 따라 그는 Heidi의 아이 스타 Shirley Temple을 감독하고 Sunnybrook 농장의 Rebecca는 다음 해.
50 년 이상 그의 오랜 성공적인 경력에 걸쳐, 그는 400 모션 사진을 감독, 그 중 많은 높은 평가, 같은 1949 상자 사무실 스매쉬, Iwo Jima 모래.
그는 9 세의 나이에 로스 앤젤레스에서 사망하고 캘리포니아 산 페르난도 미션 묘지 (San Fernando Mission Cemetery)에서 교차합니다.
알제리는 튀니지의 북동쪽에, Libya에 의해 동쪽, 모로코에 의해 서쪽에서, 서부 사하라, 모리타니, 말리, 니제르에 의해 동남쪽에, 그리고 지중해 바다로 북쪽.
알제리의 수도 Algiers입니다.
알제리는 아랍 리그, 유엔, 아프리카 연합 및 OPEC의 회원입니다.
아랍 Maghreb 조합의 창립 멤버이기도 합니다.
국가의 이름은 Algiers의 도시에서 파생됩니다.
고대 시대의 북부 알제리는 현대 일서양 튀니지와 동부 모로코의 부품을 포함 Numidia로 알려져있다.
Antiquity 알제리는 Numidia 왕국으로 알려져 있으며 그 사람들은 Numidians라고 불렸습니다.
이 지역이 McKenna가 문화와 문명의 크래들로 제안 한 또 다른 이유는이 버섯에 의해 유도 된 비전으로 예술, 그림 및 종교 신념의 기초 인 초자연적 접촉의 강력한 전류를줍니다.
Berbers는 Punic Wars가 Carthage를 독립적으로 수행 할 수있는 기회를 압수했으며 Berber 왕국은 가장 주목할만한 Numidia를 시작했습니다.
200 BC에서, 그들은 다시 한번 촬영, 로마 공화국에 의해이 시간.
Berbers는 여러 부족으로 구성되었습니다.
Maghreb의 각 지역에는 여러 부족이 포함되어 있습니다.
알제리는 1517 년 Hayreddin Barbarossa와 그의 형제 Aruj에 의해 오스만 제국의 일부를했다.
1544 년 Hayreddin은 Ischia 섬을 캡처했으며 4,000 명의 형무소를 복용했으며 거의 모든 인구 인 Lipari의 9,000 주민을 훔쳤다.
1551 년 Turgut Reis는 5,000과 6,000 사이의 Maltese 섬 Gozo의 전체 인구를 훔쳤다. Libya에게 보내.
1554 년, 이탈리아 남부에 Vieste를 희생하고 추정 7,000 노예.
1555 년 Turgut Reis는 Bastia, Corsica를 희생하여 6000 명의 감옥을 가지고 있습니다.
1558 년, 바바리 코르시어는 Ciutadella의 도시를 캡처, 그것을 파괴, 주민을 도살하고 3,000 노예로 이스탄불에 생존했다.
바바리 해적은 종종 발라기 제도를 공격하고 많은 해안 시계탑과 요새화 된 교회가 건립되었습니다.
위협은 너무 심각하게 Formentera의 섬은 비난되었다.
1609에서 1616까지, 영국은 바바리 해적에 466 상인 선박을 잃었습니다.
19 세기에 바바리 해적은 선박을 캡처하고 승무원을 훔칠 것입니다.
알제리의 사회 직물은 직업 중 겪고있다 : 묘기 매화, 토지 개발은 인구의 많은 뿌리.
1954년에 National Liberation Front (FLN)는 제라 캠페인이었던 독립의 알제리 전쟁을 시작했습니다.
설문 조사는 프랑스의 독립을 위해 Landslide 투표에 결과.
1 백만 명이 넘는 사람들이 인구의 10 %가 프랑스를 위해 국가를 돌았고 1962 년 중 몇 개월 만에.
알제리의 첫 대통령은 FLN 지도자 Ahmed Ben Bella이었다.
그는 1965년 Houari Boumédienne의 전 ally와 방어 장관에 의해 overthrown이었다.
외교 정책은 서양 이웃 모로코와의 관계에 긴장.
알제리 내에서, dissent는 드물게 관용되었다, 그리고 국가의 통제 미디어와 FLN 이외의 정치 당사자의 결함은 1976의 압축 헌법에 시멘트되었다.
현대화 드라이브는 알제리에 상당한 인구학적 변화를 가져 왔습니다.
새로운 세대는 전쟁 년과 두 개의 충돌 시험 운동으로 문화적 정량에 의존하기 위해 투쟁 : 버버 정체 운동을 포함한 쉼표, 이슬람의 intégristes '.
1988 년 가을에 두 개의 캠프에서 대량 protests는 한 파티 규칙의 끝에 강제 Bendjedid.
종교에 근거한 모든 정치 당사자를 재발행하고 금지하기 위해 그 다음 전 대통령 Bendjedid를 강제로 (무슬림 구원 정면 포함).
정치 분쟁은, 주요한 알제리를 폭력 알제리 시민 전쟁으로 파견했습니다.
이 죽음에 대한 책임이있는 사람은 학계 관찰자 중 한 번에 논쟁했다. 많은 군대 이슬람 그룹에 의해 주장되었다.
1999 년 4 월 27 일 군을 대표하는 단기 지도자의 시리즈 후, Abdelaziz Bouteflika, 현재 대통령은 군대에 의해 선택되었다.
Amazigh 언어와 정체성의 문제점은 특히 2001년 광범위한 Kabyle protests와 Kabylie의 지역 선거의 가까운 총 보이스콧에서 증가했습니다.
정부는 전국 언어로 Tamazight (Berber)의 naming을 포함한 논쟁과 대응하고 학교에서 가르치고 있습니다.
알제리의 대부분은 이제 신흥 경제로 회복하고 발전합니다.
최근, 알제리의 해외 투자가 증가했다.
해안에서 말 아틀라스까지는 휘발성입니다.
말 아틀라스의 남쪽은 Saharan Atlas와 끝나는 스테프 풍경입니다. 더 남쪽, 사하라 사막이 있습니다.
아가가가가 산 (Arabic : بلال رار ), 또한 호가로 알려진, 중앙 사하라, 남부 알제리의 고원 지역입니다.
강우량은 400에서 670 mm (15.7에서 26.4 in)에 이르는 텔 아틀라스의 해안 부분을 따라 상당히 풍부하며, 서쪽에서 동쪽으로의 강수량이 증가합니다.
예언은 몇 년 동안 1000 mm (39.4 in)만큼 도달하는 동부 알제리의 북부 부분에서 가장 무거운 것입니다.
주의 머리는 5 년 동안 선출 된 알제리의 대통령입니다.
알제리는 18 세에 보편적 인 suffrage가 있습니다.
1976년 헌법에 따라 ( 1979년 수정, 1988년 개정, 1989년, 1996년 개정) 알제리는 멀티 파티 상태입니다.
현재까지 알제리는 40개 이상의 법적인 정치 당사자가 있었습니다.
알제리는 서쪽 이웃 (Morocco)와 동부 (Libyan) 국경을 향해 그것의 힘이 있습니다.
그것의 1 차적인 군 공급자는 군 무역 계약의 밑에 정교한 장비의 각종 유형을 판매한 전 소련이고, 사람들의 Republic of China.
알제리는 최근 몇 년 동안 군대 물질의 근원을 다각화했습니다.
러시아는 알제리를 위한 2개의 636 유형 디젤 submarines를 건설하고 있습니다.
서양 사하라와 관련하여 알제리와 모로코 사이의 긴장은 1989 년에 설립 된 Maghreb Union을 강화하는 방법에 큰 장애물을두고 있지만 해안 이웃과 약간의 실용적인 무게를 수행했습니다.
알제리는 48 지방으로 나뉩니다 (위레이아스), 553 지구 (daïras) 및 1,541 지방 (baladiyahs).
알제리 헌법에 따르면, 지방은 일부 경제 자유를 즐기는 테러 관용입니다.
's Provincial Assembly는 국회의원이 선출 한 지방을 통치하는 정치 단체입니다.
화석 연료 에너지 분야는 알제리의 경제의 백본이며 예산 수익의 약 60 %, GDP의 30 % 및 수출 수입의 95 %를 차지합니다.
미국 에너지 정보 관리는 2005 년에보고, 알제리는 160 조 입방 피트 (4.5 × 10 ^ 12 m 3) 입증 된 천연 가스 예비의, 세계에서 가장 큰 8h.
알제리의 금융 2000 및 2001 석유 가격과 정부의 단단한 회계 정책 증가에서 혜택을, 무역 surplus에 큰 증가에 선도, 외국 교환 예약에 높은 기록, 외국 채무 감소.
2006 년 3 월 러시아는 베네수엘라 대통령 블라디미르 푸틴 (Vladimir Putin)이 국가로 방문하는 동안 알제리의 소련 -era 부채의 4,74 억 달러를 지우기로 합의했습니다. 러시아의 선두 주자 인 반세기.
반환에서, 대통령 Bouteflika는 러시아의 국가 팔 수출 Rosoboronexport의 머리에 따라 전투 비행기, 공기 밀도 시스템 및 다른 팔의 총 7.5 억 달러를 구입하기로 합의했다.
알제리는 항상 그것의 토양의 불임에 대해 지적했다.
The Tell Atlas는 곡물 성장의 땅입니다.
알제리는 또한 figs, 날짜, esparto 잔디 및 코르크를 수출합니다.
거의 모든이 인구는 프랑스의 국가의 독립 후 즉시 남아.
UNDP에 따르면, 알제리는 주거용 주택 단위 점령율 당 세계 최고 중 하나가 있고, 정부 관계자는 대중적으로 국가가 1.5 백만 주택 단위의 즉각적인 부족이 있음을 명시했습니다.
여자는 알제리의 변호사의 70 %와 재판소의 60 %를 만들고, 또한 약의 영역을 지배한다.
그것은 95,700 난민과 천체가 알제리에서 난민을 추구했다고 추정된다.
이것은 모로코에서 약 90,000 및 팔레스타인에서 4,100을 포함합니다.
민족 Berbers는 다른 그룹 중 동부 아틀라스 산맥의 산 북극 지역에 Kabyle을 포함하여 여러 그룹으로 나뉩니다.
알제리의 공식 언어는 1963년부터 헌법에 명시된 바와 같이 아랍어입니다.
이 외에도 Berber는 2002 년 5 월 8 일부터 헌법 개정으로 국가 언어로 인정되었습니다.
Kabyle 언어, 국가의 가장 말한 Berber 언어는 Kabylia의 일부에서 가르침과 부분적으로 공동공식 (몇 제한)을 가르칩니다.
Berber 언어는 Aurès의 Kabylia, 및 Sahara에서 알제리의 인구의 15 %에 의해 주로 사용됩니다.
Berbers (또는 Imazighen)는 Tamazight의 다양한 방언 중 하나를 말하며 인구의 약 28%까지 추가합니다.
아랍어는 알제리의 공식 언어 만 남아 있지만 Tamazight는 최근 국가 언어로 인정되었습니다.
이슬람은 지배적 인 종교이며 국가 인구의 99 % 이상이 따릅니다.
알제리는 1960 년대까지 중요한 유대인 공동체가 있었다.
2002년 알제리는 의사의 수를 제정했다 (1.13 천명 당), 간호사 (2.23 천명 당), 치과 의사 (0.31 천명 당).
알제리의 젊은 인구, 정책은 병원에 대한 예방 건강 관리 및 클리닉을 선호합니다.
알제리에는 43개의 대학, 10개의 대학 및 7개의 학회가 있습니다.
twentieth 세기의 유명한 소설은 Mohammed Dib, Albert Camus 및 Kateb Yacine을 포함하며 Assia Djebar는 널리 번역되었습니다.
라틴어 저자 Apuleius는 Madaurus에서 태어났습니다. 나중에 알제리가되었습니다.
그것은 그녀가 세계에서 그녀에게 가장 중요한 남자를 볼 수 없을 때까지 -- 존 갈트 -- 구덩이 기계에 스트랩, looters에 의해 살해되는 약 (도호 인식, 너무, 그는 경제 붕괴에서 저장할 수있는 유일한 사람이다), 그 그녀가 looters의 도덕적 코드가 죽음 중 하나임을 깨닫습니다. 그들은 좋은 것을 인식하고 인생에 필요한 것을 인식하지만 어쨌든 파괴하고자합니다.
enigmatic John Galt는 Atlas Shrugged의 1 차 남성 영웅입니다.
나중에 소설에서 독자는이 노동자의 진정한 정체성을 발견 John Galt입니다.
노르웨이, 포르투갈, 터키에서 자신의 머리에 가격이 있습니다. 한 지점에서, 경찰은 그의 캡처 총 $ 3 백만을 제공 한 전세계 보상을 주목합니다.
그는이 잘못되지 않다는 것을 설명합니다. 그의 동기는 보장하는 것입니다. 한 번 Galt의 철학은 사회의 올바른 장소에 복원되어 전 세계를 재건하기 위해 충분한 자본이있을 것입니다.
그는 그의 아버지의 죽음 후 23 세에 d'Anconia 구리를 갔다.
후반에서 그는 실패, 오히려 tragic, Cassandra-esque 인물.
Rand 's Capitalist 문자의 많은처럼, 그는 평범한 노동자로 시작 자체 제작 된 남자이며, 재능을 발견, Rearden 강철을 설립하고 미국의 가장 중요한 강철 회사를 만들었습니다 (모든 종류의 가장 중요한 기업 중 하나).
Taggart Transcontinental의 대통령과 책의 가장 중요한 길항.
Miss Rand는 그를 떨어졌다, 그녀는 그녀가 발견했을 때 그것은 그런 캐릭터 convincing을 만들 수 불가능했다.
갈트가 그의 자손의 끝이 아니라, virtue의 남자, 완벽한 남자 -- 그리고 그의 뜻은이 끝을 맞지 않는다 (그리고 그는이 파괴하고, 그의 이상, 악의 술에 대한).
미국에서는 현대 인류학은 일반적으로 4개의 하위 필드로 나뉩니다: 문화 인류학 (또한 사회 인류학이라고도 함), 고고학, 언어 인류학 및 생물학/물리학.
영국 대학에서, 유럽의 많은, 이러한 하위 필드는 별도의 부서에 자주 집을하고 명백한 분야로 볼 수 있습니다.
문화 인류학은 사회 문화 인류학 또는 사회 인류학이라고도합니다.
Kant는 일반적으로 현대 인류학자로 간주되지 않습니다, 그러나, 그는 결코 독일의 그의 지역을 떠났기 때문에 그는 그의 자신의 옆에 어떤 문화를 연구하고, 사실, 그의 철학의 자신의 주요 분야에서 인류학에 대한 필요를 설명.
Marvin Harris와 같은 인류학의 역사는 두 가지 주요 프레임 워크를 나타냅니다. 즉, 인류학에는 위험이 있습니다. 공간과 장기적인 인간 프로세스 또는 인간에 대한 관심과 비교에 관심이 있습니다.
Herodotus는 인류학의 지속적 문제의 일부를 처음 공식화했습니다.
Marco Polo의 자연의 체계적인 관측, 인류학 및 지리학은 공간에 걸쳐 인간 변이를 공부하는 또 다른 예입니다.
폴로의 여행은 이러한 다양한 인간 풍경과 그가 여행 한 사람들의 그의 계정이 폴로를 위해 얻은 것이 현대 인류학의 아버지라는 이름에 대해 설명했다.
첫 번째 학자 중 하나에 대한 또 다른 후보자는 사람의 비교 윤리 유형 연구를 수행하는 중세 페르시아 학자 Abū Rayhān Bīrūnī는 11 세기에 사람들, 관세 및 인도의 종교에 대해 썼다.
전에는 여러 가지 독특한 문화와 만남이 있으며, 유럽 사람들의 조직과 언어에서 종종 매우 다릅니다. 교차 문화적 비교와 문화적 종교에 대한 지속적인 강조로 이끌고 있습니다.
E. B. Tylor (2 10 월 1832 -- 2 1 월 1917) 및 James George Frazer (1 1 월 1854 -- 7 5 월 1941)는 일반적으로 영국에서 현대 사회 인류학에 대한 antecedents로 간주됩니다.
Tylor는 unilinealism과 mankind의 균일성의 형태로 강력하게 옹호했습니다.
특히 다른 그룹이 유사한 문화 형태 또는 기술을 가질 수있는 세 가지 방법이 있음을 강조하는 문화 확산의 이론에 대한 획기적인 작업을 마련했습니다 : 독립적 인 발명, 먼 지역의 조상에서 상속, 한 경주에서 전송 [sic] 다른.
티롤은 지식, 신념, 예술, 도덕, 법, 사용자 정의 및 사회 구성원으로 사람에 의해 인수 된 다른 기능과 습관을 포함하는 복잡한 문화의 초기 및 영향력있는 인류 개념 중 하나를 공식화했습니다.
또한 인간의 종교적 감정의 기원에 대해 공포, 귀족 단계로 공존의 이론을 전파, 그 종교는 많은 구성 요소를 가지고, 그는 극성적 인 존재에 대한 믿음을 믿는다 (도덕적 인 시스템, cosmology 등에 반대).
그의 비교 연구, 가장 영향력있는 황금 기침의 수많은 판에서, 전 세계적으로 종교 신념과 상징주의 유사성을 분석.
Neither Tylor 나 Frazer, 그러나, 특히 Fieldwork에 관심, 그들은 문화 요소와 기관이 함께 맞는 방법을 시험에 관심이 있었다.
캠브리지 대학교는 1898년 Torres Strait Islands에 다재다능한 경험을 쌓은 Alfred Court Haddon과 의사 인류학, William Rivers뿐만 아니라 언어, botanist, 기타 전문가를 포함하여 1898년 Torres Strait Islands에 다재다능한 경험을 쌓았습니다.
A. R. Radcliffe-Brown는 또한 1922년에 준공했습니다.
그는 역사 재건의 오래된 스타일 안다만 제도의 초기 현장 작업을 수행했다.
Malinowski와 Radcliffe-Brown의 영향력은 Boas와 같은 사실에서 훔쳤다, 적극적으로 훈련 된 학생들과 적극적인 조직을 구축했습니다.
영국에서 인류학은 훌륭한 지적 영향이있었습니다. 그것은 기독교의 침식에 기여했으며, 문화 유산의 성장, 현대 생활에서 원시의 생존에 대한 인식 및 동기화와 분석의 디크로닉 모드의 교체, 현대 문화에 중심입니다.
오늘, 영국의 사회 인류학은 다른 많은 사회 이론과 국제적으로 참여하고 많은 방향으로 분지했다.
루이스 헨리 모건 (1818 -- 1881), 로체스터 변호사, N.Y., Iroquois의 윤리학자 및 윤리학자를위한 옹호가되었다.
그날의 다른 학자처럼 (Edward Tylor와 같은), 모건은 인간 사회가 savagery에서 배열하는 진도의 규모에 문화 진화의 범주로 분류 될 수있다, 바바리즘에.
일반적으로 모건은 이 가늠자에 위치의 지시자로 기술 (예를들거나 pottery와 같은)를 이용했습니다.
Franz Boas는 이러한 유형의 진화적인 관점에 반대에서 미국에 학문 인류학을 설립했습니다.
예를 들어, Boas는 생물학적 인종이 변하지 않았고, 인간 행동과 행동은 자연보다 핵에서 유래했습니다.
미국의 Anthropology는 특히 문화에 중점을 둔 Boasian 전통에 깊은 영향을 미칩니다.
Boas는 Columbia University와 American Museum of Natural History에서 여러 세대의 학생들을 교육 및 개발하는 데 사용했습니다.
수십 년의 축적 된 재료 후, Boasians는 일반화에 대한 성장 촉감을 느꼈다.
Sigmund Freud와 Carl Jung을 포함한 심리 분석 심리학자에 의해 영향력을 얻은이 저자는 개인의 개성이 더 넓은 문화와 사회적 힘에 의해 형성 된 방법을 이해하기 위해 노력하고 있습니다.
