De Oxford Companion naar Philosophy zegt dat er geen enkele definitieve positie is die alle anarchisten vasthouden, en die beschouwden anarchisten op het beste moment een zekere familie overeenkomst delen.
Uiteindelijk, voor anarchistische historicus Daniel Guerin sommige anarchisten zijn meer individueel dan sociaal, wat sociaaler dan individueel.
Van dit klimaat William Godwin ontwikkelde wat velen de eerste uitdrukking van de moderne anarchist dachten.
Godwin was, volgens Peter Kropotkin, de eerste om de politieke en economische concepten van anarchisme te formuleren, ook al gaf hij die naam niet aan de ideeën die hij ontwikkelde in zijn werk, terwijl Godwin zijn anarchistische ideeën aan Edundke gaf.
Zijn klassieke periode, die beurs ontwijkt als van 1860 tot 1939, wordt geassocieerd met de werkende klasse bewegingen van de negentiende eeuw en de Spaanse burgeroorlog tegen fascisme.
Door de linken naar actieve werkers, werd de International een belangrijke organisatie.
Karl Marx werd een leidend figuur in de International en een lid van de Algemene Raad.
Proudhon's volgelingen, de wederzijds, tegen Marx's staatssocialisme, abstentie en kleine bezittingen.
Ze bonden zich samen met de federale socialistische secties van de Internationale, die de revolutionaire overval van de staat en de verzameling van eigendom.
Ondertussen werd de International gepolariseerd in twee kampen, met Marx en Bakunin als hun respectieve cijfers.
In reactie, hebben vakbonden in Amerika een algemene aanval voorbereid in steun van het evenement.
Het incident werd bekend als de Haymarket affaire, en was een tegenslag voor de arbeidsbeweging en de strijd voor de acht uur dag.
Het evenement had ook het tweede doel van het herdenkingswerkers gedood als gevolg van de Haymarket affaire.
Malatesta waarschuwde dat de syndicalisten in perpetuerende syndicalisme zelf waren, terwijl anarchisten altijd anarchie moeten hebben als hun einde en consequent om zich te binden aan een bepaalde methode.
De meest succesvolle was de Confederación Nacional Trabajo (National Confederatie van Labour: CNT" opgericht in 1910.
Het CGT-lidschap werd geschat om ongeveer 100.000 te zijn voor het jaar 2003.
Andere actieve syndicus bewegingen bevatten de US Workers Solidarity Alliance en de UK Solidarity Federatie.
Sommige anarchisten, zoals Johann Most, hebben toegevoegd gewelddadige daden van vergelding tegen tegen tegenstanders omdat we niet alleen actie prediken en voor zichzelf, maar ook actie als propaganda.
De anarcho-syndicalist, Fernand Pelloutier, pleitte in 1895 voor hernieuwde anarchistische betrokkenheid in de arbeidsbeweging op basis dat anarchisme heel goed zou kunnen gaan zonder de individuele dynamiter.
Bijvoorbeeld, President McKinley's moordenaar Leon Czolgosz beweerde dat hij beïnvloed werd door anarchist en feminist Emma Goldman.
Dit was ondanks Goldman's ontevredenheid met hem, zijn geregistreerde lidmaatschap in de Republikeinse Partij, en nooit behoord tot een anarchistische organisatie.
Propaganda van de daad werd verlaten door de grote meerderheid van de anarchistenbeweging na World War I14 - 18) en de 1917 oktober Revolutie.
Belangrijke factoren naar deze staatsrepressie, het niveau van de organisatie van de arbeidsbeweging en de invloed van de oktober Revolutie nodig.
Anarchisten deelnamen samen met de Bolsheviks in februari en oktober revoluties, en waren in eerste instantie enthousiast over de Bolshevik coup.
Echter, de Bolsheviks keerden zich snel tegen de anarchisten en andere linkse oppositie, een conflict dat in de 1921 Kronstadt rebellie belandde die de nieuwe regering onderdrukte.
Beide schreven rekeningen van hun ervaringen in Rusland, bekritiserend hoeveel controle de Bolsheviks geoefend heeft.
De overwinning van de Bolsheviks in de oktober Revolutie en het resulteren van de Russische burgeroorlog deed ernstige schade aan anarchistenbewegingen internationaal.
Italiaanse anarchisten speelden een belangrijke rol in de anti-fascistische organisatie, Arditi del Popolo, die het sterkst was in gebieden met anarchisten tradities, en bereikte wat succes in hun activisme, zoals het afstoten van Blackma in 19 Augustus.
Maar in 1936 veranderde de CNT zijn beleid en anarchistische stemmen hielpen het populaire front terug naar de macht te brengen.
Maanden later reageerde de voormalige uitspraak met een poging tot coup waardoor de Spaanse burgeroorlog 36... 1939.
Stalinistische troepen onderdrukten de verzamelingen en vervolgden zowel dissident Marxisten als anarchisten.
In het Verenigd Koninkrijk werd dit geassocieerd met de rotsbeweging, zoals verbannen door banden zoals Crass en de Sex Pistols.
Anarchist antropoloog David Graeber en anarchistische historicus Andrej Grubacic hebben een breuk georganiseerd tussen generaties anarchisme, met degenen die vaak nog niet de setarian gewoontes hebben geschud van de negentiende eeuwse contrasciërge, met de meerderheid van de 21e eeuwen.
Anarchisten werden bekend om hun betrokkenheid in protesten tegen de bijeenkomsten van de World Trade Organisatie (WTO) Groep van acht, en het World Economic Forum.
Een landmerk worsteling van deze periode was de confrontaties bij WTO conferentie in Seattle in 1999.
Een reactie op setarianisme in de anarchistische milieu was anarchisme zonder adjectives, een oproep voor tolerantie als eerste geadopteerd door Fernando Tarrida del Mármol in 1889 in reactie op de bitterres van de tijd.
Proudhon stelde spontane orde voor, waarbij de organisatie ontstaat zonder centrale autoriteit, een positieve anarchie waar orde opduikt als iedereen doet wat hij wenst en alleen wat hij wenst en waar bedrijfs transacties alleen de sociale orde produceren.
Volgens William Batchelder Greene, elke arbeider in het wederzijdse systeem zou juist en exacte betaling krijgen voor zijn werk, diensten die equivalent zijn voor diensten die equivalent in kosten, zonder winst of korting.
Proudhon schreef zijn doel als derde vorm van de samenleving, de synthese van communisme en eigendom.
Godwin, een filosofische anarchist, van een rationalist en utilitaire basis tegen revolutionaire actie en zag een minimale toestand als een noodzakelijk kwaad dat steeds irrelevant en gradisch verspreid zou worden.
Godwin heeft extreem individu toegevoegd, en stelt voor dat alle medewerking in de arbeid wordt geëlimineerd op het gebied dat dit het meest verleidelijk zou zijn met het algemene goed.
Godwin was een nuttige die geloofde dat alle individuen niet van gelijke waarde zijn, met sommigen van ons van meer waarde en belang dan anderen afhankelijk van onze nutigheid om sociale goedheid te brengen.
Godwin tegen de overheid, omdat hij het zag als inbreuk op het individu, recht op privé oordeel om te bepalen welke acties het meest maximale nutteloosheid, maar maakt ook een critique van alle autoriteit over het individuele oordeel.
Dit aspect van Godwin's filosofie, gestreept van utilitaire motivaties, werd later ontwikkeld in een extremere vorm door Stirner.
De meest extreme vorm van individuele anarchisme, egoïstische anarchisme, werd verbannen door een van de meest bekende en beste profeten van individuele anarchisme, Max Stirner.
Stirner's The Ego and Its Own, gepubliceerd in 1844, is een oprichtings sms van de filosofie.
Naar Stirner waren de rechten en hij hield dat de samenleving niet bestaat, maar de individuen zijn realiteit.
Stirner's filosofie is gezien als een precedent van bestaan met andere denkers zoals Friedrich Nietzsche en Soren Kierkeaard.
Collectivist anarchisme, ook verwezen als revolutionaire socialisme of een vorm van dergelijke, is een revolutionaire vorm van anarchisme, geassocieerd met Mikhail Bakunin en Johann Most.
Het werd geïnspireerd door de laatste 19e eeuwse schrijven van begin vrouwelijke anarchisten zoals Lucy Parsons, Emma Goldman, Voltairine de Cleyre, en Dora Marsden.
Het ontwikkelde meestal in Holland, Engeland, en de VS, voor en tijdens de Tweede Wereldoorlog.
Weer een recente vorm van anarchisme kritiek van formele anarchistenbewegingen is opstandig anarchisme, die informele organisatie en actieve verzet aan de staat toevoegt, ook Wolfi Landi Landi Landi en Alfred Bonnostran.
Vrije liefdesadvocaten traceerden soms hun wortels terug naar Josiah Warren en naar experimentele gemeenschappen, zagen seksuele vrijheid als een duidelijke, directe uitdrukking van een individuele eigendom.
In New York's Greenwich Village, bohemian feministen en socialisten die zelfrealisatie pleiten en plezier voor vrouwen en ook mannen in het hier en nu.
Ze moedigden aan om te spelen met seksuele rollen en seksualiteit, en de openlijk biseksueel radicale Edna St. Vincent Millay en de lesbische anarchist Margaret Anderson waren voorbestemd onder hen.
Dus het ging erom dat ze de eerste en enige vrouw was, inderdaad de eerste en enige Amerikaan, om de verdediging van homoseksuele liefde op te nemen voor het algemene publiek.
Max Stirner schreef in 1842 een lange opstel op onderwijs genaamd The False Principle of our Education.
In Stirner noemt zijn onderwijsperiode, die zelfverdedigende consisten uitlegt in uurlijk zelfrecreatie.
Misschien was de beste inspanning in dit veld Francisco Ferrer's Modern School (Escuela Moderna) een project dat een aanzienlijke invloed uitoefende op Catalan opleiding en op experimentele technieken van het onderwijzen.
De eerste begon in New York in 1911.
Summerhill wordt vaak voorgesteld als voorbeeld van anarchisme in de praktijk.
De term was geïnspireerd door Ivan Illich, die beweerde dat de school als instituut dysfunctioneel is voor zelfverminderde leer en de creatie van een consument in plaats daarvan.
Volgens Luther's notetaker Mathesius, dacht Luther dat de jongen een zielloze massa van vlees was bezeten door de duivel, en suggereerde dat hij verstikt werd.
Bijna alle karakteristieken beschreven in Kanner's eerste papier over het onderwerp, autistische alleenheid en aandringing op dezelfde manier, worden nog steeds beschouwd als typisch van het autistische spectrum van stoornissen.
Kanner's reus van autisme leidde tot decennia van verwarde terminologie zoals infantile schizofrenie, en kinderpsycholoog's focus op moederlijke ontbinding leidde tot misvattingen van autisme als een infanteratie als reactie op moederstoffen.
Het internet heeft autistische individuen geholpen om nonverbale kussens en emotionele delen te omzeilen waar ze zo moeilijk mee om kunnen gaan, en ze een manier heeft gegeven om online gemeenschappen te vormen en op afstand te werken.
Nog een notabel hoog albedo lichaam is Eris, met een albedo van 0.86.
Studies bij het Hadley Centrum hebben het familielid onderzocht, het effect van albedo verandering en het effect van koolstofvervolging op plantende bossen.
In Antarctica hebben ze meer dan 0,8 gemiddeld.
De numerieke personage referenties in HTML en XML zijn 65, en 97: 97, met respect.
Alabama is een staat in het zuidoosten van Amerika.
Het is gegrensd door Tenn naar het noorden, Georgia naar het oosten, Florida en de Golf van Mexico naar het zuiden, en Mississippi naar het westen.
Alabama roept 30th in totale grondgebied en roept tweede in de grootte van zijn binnenlandse waterwegen.
Na de Tweede Wereldoorlog ervaart Alabama groei als de economie van de staat overgeplaatst van landbouw naar diverse belangen in hevige productie, minerale extractie, onderwijs en technologie.
Bovendien, de etablissement of uitbreiding van meerdere militaire installaties, vooral die van het Amerikaanse leger en Amerikaanse luchtmacht, toegevoegd aan staatsbanen.
De hoofdstad van Ala is Montgomery.
De grootste stad van de bevolking is Birmingham.
De grootste stad van het totale land is Huntsville.
Alhoewel de oorsprong van Ala gedisceneerd kan worden, zijn bronnen het oneens over zijn betekenis.
Dit idee werd gepresenteerd in de jaren 1850 door de schriften van Alexander Beaufort Meek.
Scholaren geloven dat het woord komt van de Choctaw alba (meaning planten of wiets) en amo (belang om te snijden, te trimmen, of te verzamelen.
Ala maakte deel uit van de nieuwe grens in de 1820 en 1830.
De economie van de Black Belt werd gebouwd rond grote katoenplantaties wiens eigenaars hun rijkdom op slavenarbeid bouwden.
Terwijl weinig gevechten werden gevochten in de staat, gaf Alabama ongeveer 120.000 soldaten aan de Amerikaanse burgeroorlog.
Na de burgeroorlog, was de staat nog steeds hoofdvakgebied, met een economie vastgebonden aan katoen.
In 1900 hadden 14 Black Belt counties meer dan 79.000 kiezers op de rollen.
De stemrechten Act van 1965 beschermde ook de volmacht van arme blanken.
De bevolking groeit snel in Ala, bijna half van 1910, 1920, reflecteert het effect van emigratie.
Tegelijkertijd, veel rurale witte en zwarten gemigreerd naar de stad Birmingham voor werk in nieuwe industriële banen.
Het heeft zo'n snelle groei ervaren dat het de Magic City heet.
In 1920 was Birmingham de 19e grootste stad in de VS en hield meer dan 30% van de bevolking van de staat vast.
Bovendien heeft de staatswet de weinige Birmingham wetgevingsgezind om de verkiezingen te verzekeren door mensen die buiten Birmingham wonen.
Het ene resultaat was dat Jefferson County, Birmingham's industriële en economische elektriciteitscentrale bevatte, meer dan een derde van alle belastingopbrengsten aan de staat, maar kreeg geen proportionele hoeveelheid in dienst.
Een 1960-studie genoteerd dat door landelijke dominantie, een minderheid van ongeveer 25% van de totale staatsbevolking in meerderheid van de Alabama wetgeving is.
Deze factoren creëerden een langdurig traditie dat elke kandidaat die levensvatbaar wilde zijn met blanke kiezers als Democraten, ongeacht politieke overtuigingen.
Industriële ontwikkeling gerelateerd aan de eisen van de Tweede Wereldoorlog.
In de jaren '60 onder Gouverneur George Wallace, veel blanken in de staat tegen integratie.
Na 1972 veranderden de blanke kiezers veel van hun steun aan de Republikeinse kandidaten in presidentiële verkiezingen, die ook bij de buren in zuidelijke staten.
Sinds 1990 hebben de meerderheid van blanken gestemd in de staatsverkiezingen.
Democraten zijn nog steeds het meerderheidsfeest in beide huizen van de wetgeving.
Ongeveer drievoudig van het landgebied is een zachtaardig vlak met een algemene afdaling richting de Mississippi River en de Golf van Mexico.
De Noord-Alabama regio is meestal bergachtig, met de Tennessee rivier die een grote vallei doorsnijdt die talrijke beeks creëert, rivieren, bergen en meren.
De staatsgrenzen van Alabama zijn Tenn naar het noorden, Georgia naar het oosten, Florida naar het zuiden, en Mississippi naar het westen.
Alabama heeft kustlijn in de Golf van Mexico, in de extreme zuidelijke rand van de staat.
Alabama bereikt de zeespiegel van Mobile Bay tot meer dan 1,800 meter in de Appalachian Mountains in het noordoosten.
Het hoogste punt is Mount Cheaha, op een hoogte van 2407 ft (734 m)
Het land bestaat uit 22 miljoen hectare van het bos of 67% van het totale land.
Area's in Alabama toegediend door de National Park Service, inclusief Horseshoe Bend National Military Park bij Alexander City, Little River Canyon Nationale Preserve in de buurt van Fort Payne, Russell Cave National Monument in Bridgeport Nationaletto Airet Toetsetoreketique In Tuketrice
Een opmerkelijk natuurlijk wonder in Alabama is Natural Bridge Rock, de langste natuurlijke brug ten oosten van de Rockies, ten zuiden van Haleyville, in Winston County.
Een meteoriet impact krater ligt in Elmore County, net ten noorden van Montgomery.
Dit is de Wetumpka krater, die de plek is van Alabama's grootste natuurramp.
De heuvels in het centrum van Wetumpka tonen de erodige overblijfselen van de inslagkrater die in het bed werd geschoten, met het gebied gelabeld de Wetumpka krater of astromesterie, omdat de oppervlakte van de oppervlakte stenenenenenenenenenenenenen en steegt.
De temperatuur is warmer in het zuidelijke deel van de staat met de nabijheid van de Golf van Mexico, terwijl de noordelijke delen van de staat, vooral in de Appalachian Mountains in het noordoosten, tegemoet te koelen.
In het algemeen heeft Alabama zeer hete zomers en lichte winters met kopieuze precipitaties door het hele jaar.
Alabama ontvangt een gemiddelde van 56 cm van regenval jaarlijks en geniet van een lang groeiend seizoen tot 300 dagen in het zuidelijke deel van de staat.
Ala is ook gevoelig voor tropische stormen en zelfs orkanen.
De staat ver weg van de Golf is niet immuun voor de gevolgen van de stormen, die vaak grote hoeveelheden regen dumpen als ze inland verhuizen en verzwakken.
Alabama roept zevende in het aantal doden van bliksem en negende in het aantal doden van de bliksem stakingen per Capita.
De Super Outbreak in maart 1974 beïnvloedde Ala.
Het noordelijke deel van de staat, langs de Tennessee Vallei, is een van de gebieden in de VS meest kwetsbaar voor gewelddadige tornado's.
Ala, is een van de weinige plaatsen in de wereld met een secundaire tornado seizoen (November en december) samen met het lente ernstige weerseizoen.
Hoewel sneeuw een zeldzame gebeurtenis is in veel van Alabama, kunnen gebieden van de staat ten noorden van Montgomery een paar keer sneeuw krijgen, een paar keer per winter, met een gelegen zwaar sneeuwval om de paar jaar.
Bijvoorbeeld, de jaarlijkse gemiddelde sneeuwval voor het Birmingham gebied is 2 cm per jaar.
In de zuidelijke Golfkust, is de sneeuwval minder vaak, soms een paar jaar zonder sneeuwval.
Het Amerikaanse Census Bureau, van 1 juli 2008, schatte Alabama's populatie op 4,661,900, wat een toename van 214,545, of 4,8%, sinds de laatste cenus in 2000.
Immigratie van buiten de VS resulteerde in een net verhoging van 31,180 mensen, en migratie binnen het land produceerde een netten van 73,811 mensen.
Werken met de Auburn Universiteit, de stam is begonnen met een herleving van de Cherokee taal.
Het Mobile gebied is opmerkelijk voor zijn grote percentage van katholieken, in het gebied 's stichting als onderdeel van de Franse kolonie van La Louisiane en later de geschiedenis onder de Spaanse regel.
De Southern Baptist Convention heeft het hoogste aantal adherents in Alabama met 1,380,121, gevolgd door de United Methodist Church met 327,734 leden, en de katholieke kerk met 150, 764 adherents.
Volgens het Amerikaanse Bureau van Economische Analysis, was het 2008 totale gore staatsproduct 170 miljard, of 29,411 per Capita.
Alabama's agriculturele uitputs bevatten gedichten en eieren, vegetarische, vegetarische voorwerpen, pinda's, katoen, katoen, granen en sorgum, groenten, melk, sobeans.
Alabama's industriële uitputs bevatten ijzer en stalen producten, ijzeren en stalen pijp; papier, hout, en houtproducten, mijnbouw, plastic producten, tak en apparatuur en apparatuur en apparatuur.
Ala, is onderdeel van de grootste industriële groeigang in de natie.
Alabama roept nu vierde in de natie in auto-uitvoering.
In de jaren 70 en 1980 werd Birmingham's economie getransformeerd door de Universiteit van Alabama bij Birmingham in biotechnologie en medisch onderzoek.
UAB is nu de grootste werkgever en de grootste in Ala, met een werkkracht van ongeveer 20.000.
Birmingham is ook een leidend Amerikaans bankier en het hoofdkwartier van Regions Financial Corporation, BBVA compass en Superior Bancorp.
In november 2006, heeft Regions Financial zijn fusie voltooid met AmSouth Bancorporation, die ook gecompromitteerd was in Birmingham.
SouthTrust Corporation, nog een grote bank in Birmingham, werd verkozen door Wachovia in 2004 voor 14,3 miljard dollar.
De stad heeft nog steeds grote operaties voor Wachovia en zijn post-operatieve bank Wells Fargo, waaronder een regionale hoofdkwartier, een bedrijfscentrum campus en een datacentrum van 400 miljoen dollar.
Birmingham dient ook als hoofdkwartier voor verschillende investeringsbedrijven, waaronder Harbert Management Corporation.
Grote verzekeringsvoorzieningen bevatten Protective Life, Infinity Property, Vrijheids National Life Insurance Company en ProAssurance.
Torchmark Corporation werd gecompromitteerd in de stad tot 2006, en houdt nog steeds zijn grootste operatie in de stad.
Birmingham is ook een machtshuis van bouw en ingenieursbedrijven.
Huntsville heeft een technologie-driven economie, een resultaat van het NASA Marshall Space Flight Center en het Redstone Arsenal.
Huntsville's belangrijkste economische invloed is afkomstig van aerospace en militaire technologie.
Sanmina-SCI heeft een grote aanwezigheid in het gebied.
Alabama levies een 2, 4, of 5% persoonlijke inkomenbelasting, afhankelijk van de verdiende en indienende status, hoewel belastingbetalers hun federale belasting kunnen afleiden van hun Alabama staatsbelasting.
Bijvoorbeeld, de totale verkoopbelasting in Mobile is 9% en er is een extra restaurantbelasting van 1%, wat betekent dat een restaurant in Mobile 10% belasting zou betalen voor een maaltijd.
Verkoop en excise belastingen in Alabama account voor 51% van alle staat en lokale inkomsten, vergeleken met een gemiddelde van ongeveer 36% natie.
Ala, is ook een van de weinige overgebleven staten die een belasting over voedsel en geneeskunde beperkt.
Ala, de inkomenbelasting van arme werkende families is onder de hoogste natie.
[citatie nodig] Ala, is de enige staat die de belastingen inkomen op een familie van vier met inkomen zo laag als $ 4,600, wat nauwelijks een kwart van de federale armoede lijn is.
[citatie nodig] Ala.'s drempel is het laagste onder de 41 staten en het District van Columbia met inkomstenbelasting.
De overall federale, staat en lokale belasting last in Ala. Hij roept de staat als de tweede belastingbetalende staat in het land.
Aangezien Alabama's belasting structuur afhangt van consumenten, is het onderworpen aan hoge budgetstructuur.
Bijvoorbeeld, in 2003 had Alabama een jaarlijks budgettekort zo hoog als 670 miljoen dollar.
Nog een snelweg, I-22, is momenteel onder de bouw.
Als het voltooid is rond 2012 zal het Birmingham verbinden met Memphis, Tennessee.
Major Airports in Alabama in Birmingham-Shuttlesworth International Airport (BHM) Huntsville International Airport International Airport (HSV) Dothan Regional Airport (DHN) (DHNHN)
Er is een belangrijke beweging om Alabama's grondwet te herschrijven.
Deze beweging is gebaseerd op het feit dat Alabama's grondwet hoogst centraaliseert macht in Montgomery en laat bijna geen macht over in de lokale handen.
Elke beleidsverandering van de staat moet goedgekeurd worden door de gehele Alabama wetgeving en regelmatig, door de staat referendum.
Alabama is verdeeld in drie gelijke takken: De wettelijke tak is de Alabama Legislature, een bicamerale samenstelling van het Alabama Huis van Afgevaardigden, met 105 leden, en de Alabama Senaat, met 35 leden.
Het wordt geleid door de gouverneur van Alabama.
Het hoogste hof is het Hooggerechtshof van Alabama.
Alabama heeft 67 provincies.
Alabama is een alcoholische drankcontrole, de regering heeft een monopolie op de verkoop van alcohol.
De huidige gouverneur van de staat is Republikein Bob Riley.
De gouverneur is Jim Folsom Jr.
Het Hooggerechtshof van Alabama is Democraat Sue Bell Cobb.
De Democratische partij heeft momenteel een grote meerderheid in beide huizen van de Legislature.
De kiezers van de staat trokken zich tegen wat ze zagen als ontlasting van hun recht om te stemmen en de Republikeinse uitdager Guy Hunt als gouverneur gekozen.
Sindsdien, Republikeinen zijn steeds meer competitief geworden in Alabama politiek.
Republikeinen hebben een 8 -- 1 meerderheid op het Alabama Hooggerechtshof en hebben een 5 -- 2 meerderheid onder staatsverkozen kantoor.
Een meerderheid van lokale kantoren in de staat wordt nog steeds vastgehouden door Democraten.
Alabama State Politiek kreeg landwijde en internationale aandacht in de jaren '50 en 1960 tijdens de Amerikaanse burgerrechtenbeweging, toen meerderheid blanken bureaucratisch, en soms, gewelddadig verzette protesten voor electorale en sociale reformatie.
George Wallace, de staat van gouverneur, blijft een beruchte en controversiële figuur.
In 2007 is de Alabama Legislature geslaagd, en de gouverneur ondertekende, een resolutie die veel spijt geeft over slavernij en zijn tintende impact.
In 2004 won George W. Bush Alabama's negen electorale stemmen door een marge van 25 percentage punten met 62,5% van de stemmen, meestal blanke kiezers.
Publieke primaire en secundaire opvoeding in Alabama staat onder het overzicht van de Alabama State Board van Education en lokaal gezien door 67 provincies en 60 stadsplannen van onderwijs.
Het openbare educatiesysteem is verbeterd, het ligt achter in de prestatie, vergeleken met andere staten.
Alabama's programma's van hoger onderwijs bevatten 14 jaar publieke universiteiten, twee jaar gemeenschapsopleidingen, en 17 privé, studenten en afgestudeerde universiteiten.
In de staat zijn twee medische scholen (Universiteit van Alabama op Birmingham en Universiteit van Zuid-Alabama colleges) (Auburn University and Tuskegee University)
Achilles heeft ook de attributen om de knapste van de helden tegen Troy te zijn.
Later zeggen legendes dat Achilles onveranderlijk was in zijn hele lichaam, behalve zijn hiel.
Zeus en Poseidon waren rivalen voor de hand van Thetis tot Prometheus, de brandstichter, waarschuwde Zeus van een profetie dat Thetis een zoon groter zou dragen dan zijn vader.
Om deze reden trokken de twee goden hun achtervolging in, en hadden haar met Peleus getrouwd.
Met de meeste mythologie is er een verhaal dat een alternatieve versie van deze gebeurtenissen biedt in Argonautica (Vertalen) Hera verzet zich tegen Thetis aan de vooruitgang van Zeus, dat Thetis zo loyaal was aan Hera's huwelijksconnectie dat ze hem cool afwees.
In een andere versie van dit verhaal, irriteerde Thetis de jongen in Ambrosia en zette hem bovenop een vuur om de sterfelijke delen van zijn lichaam te verbranden.
Ze werd onderbroken door Peleus en verliet zowel vader als zoon in woede.
Maar geen van de bronnen voor Statius een referentie maakt naar deze algemene onkwetsbaarheid.
De eerste twee lijnen van de Iliad lezen:
De menselijkheid van Achilles door de gebeurtenissen van de oorlog is een belangrijk thema van het verhaal.
In het resulterende gevecht gaf Achilles Telephus een wond die niet zou genezen, Telephus adviseerde een orakel, die verklaarde dat hij die gewonden zal genezen.
Achilles weigerde, beweerde geen medische kennis te hebben.
Odysseus redeneerde dat de speer de wond had toegebracht, daarom moet de speer het kunnen genezen.
De sporen van de speer werden geschrapt op de wond en Telephus werd genezen.
Ondanks zijn jeugd was hij een van de belangrijkste Trojaanse oorlogsleiders.
Maar Achilles, getroffen door de schoonheid van Troilus en zijn zus Polyxena, en overwinnen met lust heeft zijn seksuele aandacht op de jeugd gericht, die weigerde om zich op te voeden in plaats van zichzelf te onthoofden op Apolosfloflof.
Latere versies van het verhaal suggereerden dat Troilus per ongeluk gedood werd door Achilles in een overdreven geliefden omhelzing.
Oude schrijvers behandelden Troilus als het epitome van een dood kind dat rouwde door zijn ouders.
Agamnon had een vrouw die Chryseis heette als zijn slaaf.
Haar vader Chryses, een priester van Apollo, smeekte Agamemnon om haar terug te brengen.
De profeet Calchas bepaalde de bron van de problemen, maar wilde niet praten tenzij Achilles gezworen heeft hem te beschermen.
Achilles deed dat en Calchas verklaarde dat Chryseis teruggebracht moet worden naar haar vader.
Agamnon ging akkoord en stuurde Odysseus en twee andere stafchefs, Ajax en Phoenix, naar Achilles met het aanbod van Briseis en andere geschenken.
Na het ontvangen van het nieuws van de dood van Patroclus van Antilochus, de zoon van Nestor, heeft Achilles over de dood van zijn neef gerouwd en veel begrafenisspelletjes in zijn ere gehouden.
Zijn moeder Thetis troostte de verdorven Achilles.
Ze overtuigde Hephaestus om een nieuw harnas voor hem te maken, in plaats van het pantser dat Patroclus droeg die werd meegenomen door Hector.
Verontrust over de dood van Patroclus, Achilles beëindigde zijn weigering om te vechten en nam het veld vele mannen dood in zijn woede, maar altijd op zoek naar Hector.
Achilles was zelfs betrokken bij de riviergod Scamander die boos werd dat Achilles zijn water wurgde met alle mannen die hij vermoordde.
De God probeerde Achilles te verdrinken, maar werd gestopt door Hera en Hephaestus.
Eindelijk vond Achilles zijn prooi.
Nadat Hector zich de truc realiseerde, wist hij dat de strijd onvermijdelijk was.
Hij wilde vechten, hij rekende op Achilles met zijn enige wapen, zijn zwaard, maar miste.
Achilles vertelde Hector dat het hopeloos was om dat van hem te verwachten, te verklaren dat mijn woede me nu zou drijven om je vlees weg te hacken en je rauw op te eten... zo'n pijn die je me hebt veroorzaakt.
Achilles, na zijn tijdelijke wapenstilstand met Priam, vocht en doodde de Amazonese krijgskoningin Penthesilea, maar later rouwde ze om haar dood.
De Aethiopis is nu verdwaald, behalve de verspreide fragmenten geciteerd door latere auteurs.
Zoals voorspeld door Hector met zijn stervende adem, werd Achilles gedood door Parijs met een pijl, volgens Statius.
In sommige versies leidde de God Apollo Parijse pijl.
Beide versies ontkennen de moordenaar een soort valor die toegeeft aan de gemeenschappelijke conceptie dat Parijs een lafaard was en niet de man die zijn broer Hector was en Achilles onverslagen op het slagveld.
Zijn botten werden gemingeld met die van Patroclus, en begrafenisspelletjes werden vastgehouden.
De priem is bereid omdat het het einde van de oorlog zou betekenen en een alliantie met de grootste krijger van de wereld.
Maar terwijl Priam toekijkt in het privé huwelijk van Polyxena en Achilles, Parijs die Helen zou moeten opgeven als Achilles met zijn zus trouwde in de bosjes en Achilles neerschiet met een goddelijke pijl die hem vermoordt.
Achilles werd gecremeerd en zijn as werd begraven in dezelfde urn als die van Patroclus.
Parijs werd later gedood door Philoctes met behulp van Heracles.
Furious, Ajax vervloekte Odysseus, die de Ire of Athena verdiende.
Athena maakte Ajax tijdelijk zo boos met verdriet en angst dat hij schapen begon te doden, denkend dat ze zijn kameraden zijn.
Na een tijdje, toen Athena zijn waanzin optilde en Ajax realiseerde dat hij eigenlijk schapen vermoordde, was hij zo beschaamd dat hij zelfmoord pleegde.
Odysseus gaf uiteindelijk de harnas aan Neoptolemus, de zoon van Achilles.
De stad werd bezocht in 333 BC door Alexander de Grote, die zich voordeed als de nieuwe Achilles en de Iliad met hem droeg, maar zijn gerechtelijke biografen vermelden de speer niet, die hij met opwinding zou hebben aangeraakt.
In de Iliad, schijnen ze algemeen als model van diepe en loyale vriendschap.
Pausanias is verteld dat het eiland bedekt is met bossen en vol dieren, wat wild, wat tame.
Dit eiland is niet bewoond, en geiten grazen erop, niet veel, wat de mensen die hier komen met hun schepen, offeren aan Achilles.
In deze tempel zijn ook een groot aantal heilige geschenken, kraters, ringen en kostbare stenen, aangeboden aan Achilles in dankbaarheid.
Sommigen zijn gemeld in Patroclus' eer, omdat degenen die gunstig willen zijn voor Achilles, Patroclus tegelijkertijd eren.
Voor sommige van de mensen die naar dit eiland komen, verschijnt Achilles in dromen, voor anderen zou hij zelfs verschijnen, als ze niet te ver weg waren, en ze zouden instructeren in welk deel van het eiland dat ze hun schepen zouden kunnen beteren.
De heldhaftige sekte van Achilles op Leuce Island was wijd verspreid over antiek, niet alleen langs de zeere paden van de Pontic Sea, maar ook in maritime steden wiens economische belangen strak verbonden waren met de rijken van de Zwarte Zee.
Leuce had ook een reputatie als genezingsplek.
Ammianus Marcellinus geeft de genezing aan wateren op het eiland.
Deze elegante structuur verschijnt met schilderijen en beelden van Achilles in de hoofdhal en in de laffe tuinen die de heldhaftige en tragische scènes van de Trojaanse oorlog afbeelden.
Sommige post-Homeric bronnen beweren dat om Achilles veilig te houden voor de oorlog, Thetis in sommige versies, Peleus, de jongeman in het hof van Lycomedes, koning van Skyros.
Met Lycomedes' dochter Deidamia, die op de rekening staat van Statius hij verkracht, Achilles is een zoon, Neoptolemus.
Odysseus gaat naar Skyros in de Guise van een peddler die vrouwen kleding en juwelen verkoopt en een schild en speer onder zijn goederen plaatst.
In een andere versie van het verhaal, regelt Odysseus voor een trompetalarm om te horen terwijl hij bij Lycomedes' vrouwen was, terwijl de vrouwen vluchten in paniek, Achilles bereidt zich voor om het hof te verdedigen, waardoor zijn identiteit weggeeft.
In boek 11 van Homer's Odyssey, vaart Odysseus naar de onderwereld en bekert met de schaduwen.
Een van deze is Achilles, die toen begroet als gezegend in het leven, gezegend in de dood, antwoordt dat hij liever een slaaf is voor het ergste van meesters dan koning van alle doden.
Maar Achilles vraagt Odysseus van zijn zoon uitbuitingen in de Trojaanse oorlog, en als Odysseus vertelt over Neoptolemus' heldhaftige daden, is Achilles gevuld met tevredenheid.
Dit laat de lezer met een dubbelzinnig begrip over hoe Achilles zich voelde over het heldhaftige leven.
De koningen van de Epirus beweerden dat hij gedesceneerd werd door zijn zoon, Neoptolemus.
In sommige versies van de mythe, heeft Achilles een relatie met zijn gevangene Briseis.
De tragedies verwanten de daden van Achilles tijdens de Trojaanse oorlog, waaronder zijn nederlaag van Hector en eventuele dood als een pijl door Parijs en geleid door Apollo punctures zijn hiel.
De rol van Achilles is gespeeld door:
Achilles is vaak genoemd in muziek.
Lincoln had nauwlettend toezicht gehouden op de strijdinspanning, vooral de selectie van topgeneraal, waaronder Ulysses S. Grant.
Lincoln ontliep succesvol de Trent affaire, een oorlogsschrik met Brittannië laat in 1861.
Koperheads en andere tegenstanders van de oorlog bekritiseerden Lincoln voor het weigeren compromissen te sluiten over de slavernij kwestie.
Zelfs met deze tegenstanders, werd Lincoln succesvol een publieke opinie door zijn retorische en toespraak, zijn Gettysburg Addres (1863) een iconisch symbool van de natie.
Abraham Lincoln werd geboren op 12 februari 1809, op Thomas Lincoln en Nancy Lincoln (née Hanks) Twee boeren, in een log hut op de 348-acre (1,4 km2) Sinking Spring Farm in Southeucky Park, we maken de eerste president van KentRues County
Lincoln kreeg geen tweede naam.
Thomas Lincoln was een gerespecteerde burger van landelijke Kentucky.
Hij had verschillende boerderijen, inclusief de Sinking Spring Farm, alhoewel hij niet rijk was.
Abraham kwam nooit bij hun kerk, of een andere kerk.
Lincoln noteerde later dat deze zet deels was vanwege slavernij, en gedeeltelijk vanwege moeilijkheden met landdaden in Kentucky.
Abraham's vader weigerde slavernij op religieuze gronden en het was moeilijk om economisch te concurreren met boerderijen geopereerd door slaven.
In tegenstelling tot land in het noordwesten, had Kentucky nooit een fatsoenlijke U.S. onderzoek, en boeren hadden vaak moeite om hun eigendom te bewijzen.
Toen Lincoln negen was, zijn moeder, toen 34 jaar oud, stierf aan melkziekte.
Vroeger trouwde zijn vader terug naar Sarah Bush Johnston.
Lincoln en zijn stiefmoeder waren close, hij belde haar moeder voor de rest van zijn leven, maar hij werd steeds afstander van zijn vader.
Abraham vond dat zijn vader geen succes was en wilde niet zoals hij zijn.
In 1830 vreesde hij een melkziekte uitbraak, de familie schikte in het openbaar land in Macon County, Ill.
Later dat jaar, ingehuurd door New Salem zakenman Denton Offutt en begeleid door vrienden, nam hij goederen van New Salem naar New Orleans via platteboot op de Sangamon, Illinois en Mississippi rivieren.
Lincoln's formele opvoeding bestaat uit ongeveer 18 maanden school, maar hij was een leverancier en zeer zelfvertrouwen.
Lincoln vermeed jagen en vissen omdat hij niet van dieren hield, zelfs voor voedsel.
Lincoln's eerste liefde was Ann Rutledge.
Hij ontmoette haar toen hij voor het eerst verhuisde naar New Salem, en met 1835 hadden ze een romantisch begrip.
Rutledge stierf op 25 augustus, waarschijnlijk van tyfus.
In 1840, werd Lincoln verloofd met Mary Todd, van een rijke slavernij familie op basis van Lexington, Kentucky.
De Lincolns hadden binnenkort een budding familie, met de geboorte van zoon Robert Todd Lincoln in Springfield, Ill op 1 augustus 1843, en tweede zoon Edward Baker Lincoln op 10 maart 1846, ook in Springfield.
Volgens een huismeisje was Abraham opmerkelijk dol op kinderen.
De Lincolns geloofden niet in strikte regels en strikte grenzen toen het op hun kinderen aankwam.
Robert zou echter de enige van de Lincolns kinderen zijn om te overleven in volwassenheid.
Edward Lincoln stierf op 1 februari 1850 in Springfield, waarschijnlijk van tuberculose.
Het verdriet van de Lincolns over dit verlies was een beetje aangepast door de geboorte van William Willie Wallace Lincoln bijna elf maanden later, op 21 december.
De vierde zoon van de Lincoln Thomas Tad Lincoln werd geboren op 4 april 1853, en hoewel hij zijn vader overleefde, stierf op de leeftijd van 18 juli 1871 in Chicago.
Robert Lincoln ging uiteindelijk naar Phillips Exeter Academy en Harvard College.
Zijne en met uitbreiding, zijn vader, de laatste bekende lineale afstammeling, Robert Todd Lincoln Lincoln Beckwith, stierf 24 december 1985.
Later in het leven vond Mary Todd Lincoln zichzelf niet in staat om met de stress om haar man en zonen te verliezen, en dit met wat sommige historici beschouwden als voorbestemde bipolaire stoornis, leidde tot uiteindelijk tot een conjunctie van de 18 jaar van de Lincoln.
Abraham Lincoln zelf werd beschreven als het lijden van melancholy door zijn wettelijke en politieke leven, een aandoening die moderne psychische professionals nu typisch karakteriseren als klinische depressie.
Lincoln begon zijn politieke carrière in maart 1832 toen hij zijn kandidatuur aankondigde voor de Illinois General Assembly.
Hij werd gewaardeerd door de bewoners van New Salem, maar hij had geen opleiding, machtige vrienden, of geld.
Het centrum van zijn platform was het ondernemen van navigatie verbetering op de Sangamon River.
Voor de verkiezingen die hij diende als kapitein in een bedrijf van de Illinois militia tijdens de Black Hawk War, hoewel hij nooit gevechten zag.
Lincoln kwam terug van de militie na een paar maanden en kon campagne voeren door de hele provincie voor de 6 verkiezingen.
Toen de stemmen werden geteld, heeft Lincoln achtste van dertien kandidaten afgemaakt. Alleen de top vier werden gekozen, maar hij beheerde het wel om 277 uit het New Salemcit te beveiligen.
Hij had een Whig gemarkeerd, maar leidde een bipartiaanse campagne.
Hij besloot toen een advocaat te worden, en begon zichzelf wet te leren door Commentaries te lezen over de wetten van Engeland.
Hij gaf toe aan de bar in 1837, hij verhuisde naar Springfield, Ill, dat April, en begon de wet te oefenen met John T. Stuart, Mary Todd's neef, die Lincoln zijn wet bibliotheek liet runnen terwijl hij studeerde om advocaat te worden.
Met een reputatie als een formidabele tegenstander tijdens kruisverhoor en slotpleidooien werd Lincoln een succesvolle advocaat.
In 1841, ging Lincoln rechten praktijk in met William Herndon, die Lincoln dacht aan een studio jonge man.
Hij diende vier opvolgende termen in het Illinois House of Representatieven als vertegenwoordiger van Sangamon County, betrokken bij het Whig feest.
Lincoln was een Whig, en sinds de vroege 1830s de politie en leiderschap van Henry Clay bewonderden.
Ik ben altijd een oude Henry Clay geweest Twijfelde hij aan vrienden in 1861.
Hij gebruikte zijn kantoor als een gelegenheid om uit te spreken tegen de Mexicaanse Amerikaanse oorlog, die hij aandrong aan president Polk's verlangen naar militaire glorie, die aantrekkelijke regenboog, die stijgt in douches van bloed.
Het Congres heeft nooit de resolutie betreffend of zelfs het debateerd, en zijn introductie resulteerde in een verlies van politieke steun voor Lincoln in zijn district, een Illinois krant die hem onopgemerkt schitterende Lincoln.
In Springfield draaide Lincoln de meeste energie om een levende praktiserende wet te maken, omgaan met alle zaken die voor een prairie advocaat kunnen komen.
Zijn reputatie groeide, en hij verscheen voor het Hooggerechtshof van de Verenigde Staten, ruzie makend met een kanaalboot die zonk nadat hij een brug raakte.
Lincoln vertegenwoordigde talrijke vervoersbelangen, zoals de rivier en de spoorwegen.
Als een rivierboot man, had Lincoln voorbestemde rivierboten belangen, maar uiteindelijk vertegenwoordigde hij degene die hem inhuurde.
Lincoln's doel was om het beeld van een rivierschip te verminderen door horizontale zweven in het water langs de romp.
Het idee werd nooit gereclameerd, maar Lincoln is nog steeds de enige persoon die een patent vasthoudt en dient als president van de Verenigde Staten.
Lincoln verscheen voor het Illinois Hooggerechtshof 175 keer, 51 keer als enige raadsman, waarvan 31 in zijn voordeel zijn.
De zaak is bekend voor Lincoln's gebruik van juridische opmerking om te laten zien dat een ooggetuige had gelogen.
Nadat de getuige getuigde de misdaad in het maanlicht te hebben gezien, produceerde Lincoln een Farmers' Almanac om te laten zien dat de maan op die datum zo laag was dat het niet genoeg verlichting had kunnen veroorzaken om iets duidelijk te zien.
Gebaseerd op dit bewijs, werd Armstrong vrijgesproken.
Lincoln keerde terug naar de politiek in reactie op de Kansas-Nebraska Act (1854) die uitdrukkelijk de grenzen van slavernij herschilderde zoals vastgesteld door de Missouri Compromise (1820)
Op 16 oktober, 1854, Peoria Speeech, heeft Lincoln zijn positie over slavernij uitgesloten dat hij de komende zes jaar zou herhalen op de route naar het presidentschap.
Volgens een krantenaccount van de toespraak sprak Lincoln met een dun valtijnse stem met veel kracht, die een lange afstand kon horen, ondanks de hinderlaag van de menigte en de menigte... [zuchtige accenten, Kentcinatieve,
De Whigs waren onherstelbaar verdeeld door de Kansas-Nebraska Act.
Ik denk dat ik een Whig ben, maar anderen zeggen dat er geen Whigs zijn, en ik ben een abolitionist, ook al doe ik niet meer dan tegen de uitbreiding van slavernij die hij zei.
Bij de Republikeinse conventie in 1856, plaatste Lincoln tweede in de wedstrijd om de kandidaat te worden voor Vice-President.
Ik geloof dat deze regering niet permanent half slaaf en half vrij kan blijven.
De toespraak creëerde een evocatief beeld van het gevaar van de vernietiging veroorzaakt door het slavernij debat, en ralliede Republikeinen in het noorden.
De 1858 campagne had de Lincoln, Douglas debatten, over het algemeen gezien het meest bekende politieke debat in de Amerikaanse geschiedenis.
Toch gaf Lincoln de definitie van de kwesties hem een nationale politieke reputatie.
In een van de belangrijkste toespraken van zijn carrière, liet Lincoln zien dat hij een contender was voor de Republikeinse presidentiële nominatie.
In deze conventie ontving Lincoln zijn eerste steun om voor het presidentschap te vluchten.
Op 18 mei, op de 1860 Republikeinse Nationale Conventie in Chicago, kwam Lincoln als de Republikeinse kandidaat op de derde stembiljet, kloppende kandidaten zoals William H. Seward en Salmon P Chase.
Waarom Lincoln de nominatie won, is onderdeel van veel debat.
Zijn uitgedrukte mening over slavernij werd gezien als meer bescheiden dan die van rivalen Seward en Chase.
Sommigen vinden dat Seward meer verloor dan Lincoln won, inclusief Seward zelf.
Anderen geven het toe aan geluk, en het feit dat de conventie werd vastgehouden in Lincoln's thuisstaat.
Historian Doris Kearns Goodwin gelooft dat de echte reden Lincoln's vaardigheid was als politicus.
Door de jaren 1850 ontkende Lincoln dat er ooit een burgeroorlog zou zijn, en zijn aanhangers weigerden herhaaldelijk beweringen dat zijn verkiezing een geheimhouding zou beperken.
Terwijl Douglas het land struikelde, was Lincoln de enige van de vier grote kandidaten die geen toespraken geven.
Er waren duizenden Republikeinse sprekers die zich eerst richtte op het feestplatform, en ten tweede op Lincoln's levensverhaal, zijn kindertijd armoede verminderen.
Een Chicago Tribune schrijver produceerde een pamflet die Lincoln's leven gedetailleerd heeft en verkocht een miljoen kopieën.
Tijdens deze campagne werd Lincoln de eerste president die zijn foto op een campagne knop plaatste.
Lincoln kreeg 1,866,452 stemmen, Douglas 1,376,957 stemmen, Breckinridge 849,781 stemmen, en Bell 588,789 stemmen.
Lincoln had 180 en zijn tegenstanders hadden slechts 123.
Abraham Lincoln's verkiezing was een waterval in de evenwicht van de nationale en parochiele belangen en verbindingen.
De zeven staten verklaarden zich binnenkort een nieuwe natie, de Confederaties van Amerika.
President Buchanan en president-verkozen Lincoln weigerden de Confederatie te herkennen.
Attempts in compromis, zoals de Crittenden Compromise die de Missouri lijn van 1820 zou verlengen, werden besproken.
De Confederate States of America selecteerde Jefferson Davis op 9 februari 1861, als hun voorlopige president.
Dit amendement, die expliciet slavernij beschermde in die staten waarin het al bestond, werd beschouwd door Lincoln als een mogelijke manier om geheimhouding te vertragen.
Het falen van de vredesconferentie van 1861 heeft wettelijke compromissen vrijwel onmogelijk gemaakt.
Buchanan kan de zuidelijke staten hebben toegestaan om te scheiden, en sommige leden van zijn kast hebben dat aanbevolen.
North Carolina, Tenn en Ark hebben de komende twee maanden ook gestemd.
Missouri, Kentucky en Md bedreigde geheimhouding, maar zij noch de slavenstaat van Del.
George William Brown, de burgemeester van Baltimore, en andere verdachte Maryland politici werden gearresteerd en opgesloten bij Fort McHenry.
Eén, Clement Vallandigham, werd verbannen, maar de rest werd vrijgelaten, meestal na twee of drie maanden.
Ondanks zijn onervarenheid in militaire zaken, nam Lincoln onmiddellijk een actief onderdeel in het bepalen van oorlogsstrategie.
McClellan, een jonge West Point afgestudeerd en spoorwegdirecteur belde terug naar actieve militaire dienst, nam een voorzichtige aanpak.
Lincoln stond erop om een aantal van McClellan's troepen vast te houden om de hoofdstad te verdedigen, een beslissing die McClellan de schuld gaf voor de ultieme falen van het Peninsula Campaign.
Paus voldeed aan Lincoln's strategische verlangen naar Richmond uit het noorden, dus de hoofdstad beschermen tegen aanslag.
In reactie op zijn falen werd Pope naar Minn gestuurd om de Sioux te bestrijden.
Burnside was politiek neutraal, die Lincoln verlangde, en voor het grootste deel ondersteunde de president zijn doelen.
Burnside had beloofd door te gaan op Lincoln's strategische visie voor een sterke overtreding tegen Lee en Richmond.
Nadat Burnside verbazingwekkend verslagen was bij Fredericksburg in december, nam Joseph Hooker de leiding, ondanks zijn geschiedenis van losse gesprekken en bekritiseerde voormalige commandanten.
Hooker werd omgeleid door Lee in de Slag van Chancellorsville in mei 1863, maar bleef zijn troepen twee maanden commanderen.
Hooker was het niet eens met Lincoln's verlangen om zijn troepen te verdelen. Lee om hetzelfde te doen en zijn ontslag in te dienen, die werd aanvaard.
Tijdens de Gettysburg Campaign werd hij vervangen door George Meade.
In een brief aan Andrew Johnson, de militaire gouverneur van Tennessee, die hem aanmoedigde om de weg te leiden in het opvoeden van zwarte troepen, schreef Lincoln, het blote zicht van 50.000 gewapende soldaten, en boorde zwarte soldaten op de banken van de Miss endpiisl zou ooit de rebelse rebellen oprichten.
Reagerend op kritiek van Grant na de 1862 strijd van Shiloh, Lincoln zei, dat ik deze man niet kan sparen.
Grant z'n verdomde Overland Campaign in 1864.
Ik stel voor om te vechten op deze lijn als het de hele zomer duurt, Grant te antwoorden.
De Confederatie was uit vervanging, dus Lee's leger schrank met elke strijd, en dwingt het terug naar de loopgraven buiten Petersburg.
In april 1865 is Lee's leger eindelijk onder Grant geboeid en Richmond viel.
De schade veroorzaakt door Sherman's maart naar de zee door Georgia verbrak meer dan 100 miljoen door de generaal's eigen schatting.
Lincoln begreep de behoefte om strategische punten te beheersen als de Mississippi River en de fortresse stad Vicksburg, en begreep het belang van het verslaan van het leger van de vijand, in plaats van het veroveren van grondgebied.
Hij had echter weinig succes in het motiveren van zijn commandanten om zijn strategieën te adopteren tot eind 1863, toen hij een man vond die zijn visie deelde van de oorlog in Ulyssses S. Grant.
Twee dagen per week zou Lincoln zijn kast ontmoeten in de middag, en af en toe dwong zijn vrouw hem een koetstocht te nemen omdat ze bang was dat hij te hard werkte.
Door de oorlog toonde Lincoln een intense belangstelling voor de militaire campagne.
Hij verwachtte dat hij de eventuele uitsterving van slavernij veroorzaakte door zijn verdere uitbreiding te stoppen in een Amerikaans grondgebied, en door overtuigende staten te overtuigen om gecompenseerde emancipatie te accepteren als de staat de slaaf zou uitbuiten.
Daarin stond hij dat als een geschikte en noodzakelijke militaire maatregel op 1 januari 1863, alle personen die als slaven in de Confederate staten vastgehouden worden, en voor altijd vrij zijn.
Lincoln zei later: ik heb nooit, in mijn leven, me meer zeker gevoeld dat ik het goed deed, dan in het tekenen van deze krant.
Voor een tijdje, ging Lincoln verder met plannen om kolonies op te zetten voor de nieuwe vrije slaven.
Toen Frederick Douglass observeerde, was Lincoln, De eerste grote man met wie ik sprak in de VS, die in geen enkel geval me herinnerde aan het verschil tussen zichzelf en mijzelf, van het verschil van kleur.
Lincoln's 1863 militaire ontwerpen werden beschouwd als geur onder velen in het noorden, vooral immigranten.
De New York Draft Riots van juli 1863 waren de meest opmerkelijke manifestatie van deze ongenoegen.
Daarom, in de herfst van 1863, was Lincoln's belangrijkste doel om publieke steun te behouden voor de oorlogsinspanning.
Dit doel werd de focus van zijn adres op de Gettysburg slagveld begraafplaats op november 19 november.
De Gettysburg Address is een van de meest geciteerde toespraken in de Amerikaanse geschiedenis.
Abraham Lincoln's zorgvuldig gemanipuleerd adres, naast andere presentaties die dag, werd beschouwd als een van de beste toespraken in de Amerikaanse geschiedenis.
In slechts twee minuten heeft Lincoln de principes van de menselijke gelijkheid opgeroepen door de verklaring van onafhankelijkheid en de burgeroorlog verloochend als een worsteling, niet alleen voor de Unie, maar als een nieuwe geboorte van de staatsburgerschap, die ook geen burgersrechten zou creëren en ook geen burgers zou zijn.
Toch vreesden Republikeinen in het hele land dat Lincoln verslagen zou worden.
Lincoln heeft zijn kabinet niet laten zien, maar vroeg hen de verzegelde envelop te tekenen.
Lincoln gaf Grant nieuwe vervangers en mobiliseerde zijn partij om Grant te steunen en de lokale steun te winnen voor de oorlog.
Op dit moment was een overwinning over de rebellen in de hand, slavernij was dood en Lincoln keek naar de toekomst.
Van speciale belangen waren Tennessee, waar Lincoln Andrew Johnson aangaf als gouverneur, en Louisiana, waar Lincoln een plan probeerde te herstellen dat de staat zou herstellen als 10% van de kiezers ermee akkoord ging.
Dit liet de president persoonlijk overleggen met Grant en Sherman over het beëindigen van vijanden... terwijl Sherman toevallig samen een haastig bezoek kreeg aan Grant van zijn troepen in North Carolina tegelijkertijd.
Hij werd begroet in de stad als een veroverende held door vrije slaven, wiens gevoelens door één bewonderaars quote werden, ik weet dat ik vrij ben voor het gezicht van Vader Abraham en hem heb gevoeld.
Lincoln's retorische definieerde de kwesties van de oorlog voor de natie, de wereld en de posteriteit.
De Gettysburg Address heeft Lincoln's voorspelling ontnomen dat de wereld zal kleineren, noch lang onthouden wat we hier zeggen.
In de afgelopen jaren hebben historici het gebruik van Lincoln gestresseerd van republikeinse waarden.
Toch heeft in 1861 Lincoln de oorlog gerechtvaardigd in termen van juridische diensten, en dan in termen van de nationale plicht om een republikeinse vorm van overheid te garanderen in elke staat.
Terwijl sommige critici zeggen dat Lincoln te ver en te snel is verhuisd, zijn ze het erover eens dat hij de natie toegewijd heeft aan waarden die een nieuwe stichting van de natie markeerden.
In 1861 ondertekende Lincoln de tweede en derde Morrill Tariff (de eerste wet werd onder James Buchanan.
Lincoln heeft ook over de uitbreiding van de federale overheid's economische invloed in verschillende gebieden nagedacht.
De creatie van het systeem van nationale banken door de Nationale Banking Acts van 1863, 1864, en 1865 liet de creatie van een sterk nationaal financieel systeem toe.
De laatste dergelijke uitspraak was tijdens James Madison's presidentschap vijftig jaar daarvoor.
Na het bijwonen van een 11 april waarin Lincoln stemrechten bevorderde voor zwarten, veranderde een toegewijde Booth zijn plannen en vastbesloten de president te vermoorden.
Leer dat de president en First Lady Ford's Theatre bijwonen, hij legde zijn plannen uit, wijst zijn mede-samenzweerders aan om vicepresident Andrew Johnson en minister van Buitenlandse Zaken William H Seward te vermoorden.
Zonder zijn hoofd bodyguard Ward Hill Lamon, aan wie hij verwant heeft met zijn beroemde droom over zijn eigen moord, verliet Lincoln het toneelstuk van onze Amerikaanse neef op 14 april 1865.
Toen een eenzame bodyguard ronddwaalde, en Lincoln in zijn staatskist in het balkon zat, crepte Booth achter de president en wachtte op wat hij dacht dat de grappigste zin van het toneelstuk zou zijn.
Toen het gelach begon, sprong Booth in de doos en richtte een schot, rond-bal .44 kaliber (11 mm) Deringer op zijn hoofd, vuurde op punt-blank range.
Majoor Henry Rathbone dreigde met Booth maar werd door Booth's mes gesneden.
Booth sprong naar het podium en schreeuwde Sic semper tyrannis!
En ontsnapt, ondanks een gebroken been in de sprong.
Hij werd uiteindelijk in een kazerne gedreven en neergeschoten, stervend aan zijn wonden.
De president werd over de straat genomen van het theater naar het Petersen Huis, waar hij negen uur in coma lag voor hij stierf.
Verschillende artsen woonden Lincoln, waaronder US Army Surgeon General Joseph K. Barnes van het leger Medical Museum.
Lincoln kwam nooit bij bewustzijn en werd dood verklaard om 7:22:10 uur 15 april 1865.
Lincoln's lichaam werd gevoerd door trein in een grote begrafenis door verschillende staten op weg naar Illinois.
De Lincoln Tomb in Oak Ridge Cemetery in Springfield, is 1,7 meter hoog en met 1874, werd omringd met verschillende bronzen beelden van Lincoln.
Om herhaalde pogingen te voorkomen om Lincoln's lichaam te stelen en het vast te houden voor losgeld, Robert Todd Lincoln Lincoln liet het opgraven en herinterreinigd in beton meerdere meter dik in 1901.
De filosofische basis voor Lincoln's overtuigingen over slavernij en andere kwesties van de dag vereisen dat Lincoln serieus wordt onderzocht als een man met ideeën.
Lincoln was een sterke aanhanger van de Amerikaanse Whig versie van liberale kapitalisme.
Er waren weinig mensen die sterk of direct de morele en intellectuele ontwikkeling van Lincoln beïnvloedden.
Er was geen leraar, mentor, kerkleider, gemeenschapsleider, of peer dat Lincoln later jaren zou kredietten als een sterke invloed op zijn intellectuele ontwikkeling.
Ontbreken van een formele opleiding, Lincoln's persoonlijke filosofie werd gevormd door een verbazingwekkende herinnering en een passie voor lezen en leren.
Het was Lincoln's lezing, in plaats van zijn relaties, dat het meest invloedrijk was om zijn persoonlijke overtuigingen te vernielen.
In 1846 beschreef Lincoln het effect van deze doctrine als dat de menselijke geest wordt gedwongen actie te ondernemen, of in rust gehouden door wat macht, waar de geest zelf geen controle over heeft.
Toen Lincoln maturalde, en vooral tijdens zijn term als president, zal het idee van een goddelijke op de een of andere manier interactie met mensenzaken verhogend zijn publieke uitdrukkingen.
Consistent met de gebruikelijke praktijk van het Whig-feest, zou Lincoln vaak de verklaring van onafhankelijkheid gebruiken als de filosofische en morele uitdrukking van deze twee filosofieën.
In bewering dat alle mannen vrij zijn gemaakt, hebben Lincoln en de Whigs beweerd dat deze vrijheid economische vooruitgang vereist, uitgebreid onderwijs, grondgebied te groeien, en het vermogen van het land om de groeiende immigrant populatie te absorberen.
Hij zag de verklaring meer dan een politiek document.
Onder minachtings bewonderaars, wordt Lincoln meestal gezien als typische waarden van eerlijkheid en integriteit, evenals respect voor individuele en minderheidsrechten, en menselijke vrijheid in het algemeen.
Het Lincoln auto merk is ook naar hem vernoemd.
De ballistische raket onderzeeër Abraham Lincoln (SBN-602) en de vliegtuigvoerder Abraham Lincoln Lincoln (CVN-72) werd genoemd ter ere van hem.
Tijdens de Spaanse burgeroorlog, noemde de Amerikaanse partij van de Internationale Brigades zichzelf de Abraham Lincoln Brigade.
Lincoln is gedenkwaardig in veel stadsstad, stad en provincie namen, inclusief de hoofdstad van Nebraska.
Lincoln, Illinois, is de enige stad die Abraham Lincoln heet voor hij president werd.
Lincoln's naam en beeld verschijnen op meerdere plaatsen.
Bovendien, New Salem, Illinois, een reconstructie van Lincoln's vroege volwassen geboortestad, Ford's Theatre, en Petersen House waar hij stierf, zijn allemaal bewaard als musea.
De bijnaam van Illinois is Land of Lincoln, de slogan is voortdurend verschenen op bijna alle Illinois kentekenplaten sinds 1954.
Abraham Lincoln's verjaardag, 12 februari, was nooit een nationale feestdag, maar het werd gezien door 30 staten.
Toen I-80 werd voltooid in 1969, werd het hoofd verplaatst naar de huidige locatie.
Aristoteles is geboren in Stageira, Chalcidice, in 384 BC, ongeveer 55 km ten oosten van de moderne Thessaloniki.
Op ongeveer achttien jaar ging hij naar Atheens om zijn opleiding bij Plato's Academie voort te zetten.
Aristotle trouwde Hermias' adoptiedochter (or nichtje) Pythias.
Ze verveelde hem een dochter, die ze Pythias noemen.
Aristoteles werd benoemd als hoofd van de koninklijke academie van Macedon.
Door 335 BC was hij teruggekeerd naar Atheens, zijn eigen school oprichten bekend als het Lyceum.
Maar hij stierf in Euboea van natuurlijke oorzaken binnen het jaar.
Aristoteles genaamd hoofddirecteur zijn student Antipater en liet een testament achter waarin hij vroeg begraven te worden naast zijn vrouw.
Zelfs Plato had problemen met logica, hoewel hij een redelijk concept had van een aftreden systeem, kon hij er nooit een bouwen en rekenen in plaats van zijn dialectie.
Plato geloofde dat deductie gewoon zou volgen vanuit huis, dus concentreerde hij zich op het behouden van solide terrein zodat de conclusie logisch zou volgen.
Plotseling besefte Plato dat een methode om conclusies te verkrijgen het meest begunstigde zou zijn.
Aristoteles vond de universele in bepaalde dingen, die hij de essentie van dingen noemde, terwijl Plato ontdekt dat de universele bestaat uit bepaalde dingen, en is gerelateerd aan hen als hun prototype of exelar.
Bijvoorbeeld, in zijn geschiedenis van dieren beweerde hij dat menselijke mannetjes meer tanden hebben dan vrouwtjes en in de Generaties van dieren, zei hij dat het vrouwtje een misvormde man was.
Alle verdere onderzoeken van causaliteit zullen consistent zijn van het imponeren van de onderzoeken op de favoriete oorzaken, zoals definitieve oorzaak van natuurlijke wetenschappelijke oorzaken, verduidelijken van natuurlijke thoma's of beperkingen van alle mogelijke oorzaken om de oorzaken te beperken.
Aristotle's voorganger, Plato, beweerde dat alles een universele vorm heeft, wat ofwel een eigendom kan zijn, of een relatie met andere dingen.
Plato beweerde dat er een aantal universele vormen zijn die geen deel uitmaken van bepaalde dingen.
Bertrand Russell is een minachtende filosoof die akkoord ging met Plato op het bestaan van onbeantwoorde universiteiten.
Aristotle was het niet eens met Plato op dit moment, discussiërend dat alle universeels instantie zijn.
Aristotle deed onderzoek naar de natuurlijke geschiedenis van Lesbos, en de omliggende zeeën en buurten.
De werken die dit onderzoek weerspiegelen, zoals geschiedenis van dieren, Generaties van dieren, en deeltjes van dieren bevatten observaties en interpretaties, samen met zondige mythes en fouten.
De meest opvallende passages gaan over het zeeleven zichtbaar van observatie op Lesbos en beschikbare vissers.
Veel namen van Theophrastus overleven in de moderne tijden, zoals karpos voor fruit, en pericarpion voor zaadvat.
Theophrastus herkende ook de rol van seks in de voortplanting van een aantal hogere planten, hoewel deze laatste ontdekking later is verloren.
Na Theophrastus, heeft het Lyceum geen origineel werk.
Herophilus onderscheiden ook tussen aderen en slagaders, noterend dat de laatste pols niet klopt.
Aristoteles concludeert Poëtics met een discussie waarin, als ofwel, superieur is, epische of tragische mimesis.
Volgens het verhaal probeerde Apellicon de schade te herstellen die tijdens de manuscripten in de kelder lag, een aantal fouten in de tekst te introduceren.
Ten eerste, de toestand van de sms'jes is veel te goed voor hen om aanzienlijke schade te hebben, gevolgd door Apellicon's onervaren poging om te repareren.
Ten tweede, er is onweerlegbaar bewijs, dat de traktaties tijdens de tijd in de tijd waarin Strabo en Plutarch suggereren dat ze in de kelder in Scepsis zaten.
En de vierde, oude bibliotheekcatalogussen die Andronicus' interventielijst voorspellen, een Aristotelische corpus, vergelijkbaar met degene die we momenteel bezitten.
Aristotle's invloed over Alexander de Grote wordt gezien in het laatste ' hem mee te nemen op zijn expeditie een gastheer van dierentuinen, botanisten en onderzoekers.
Zijn aanname werd tweeduizend jaar voortgezet tot de zestiende eeuw.
In plaatsen als Sparta waar de hele vrouwen slecht zijn, kan er maar half-happines in de samenleving zijn.
Geïnspireerd tegen de tijd dat Gershwin in Parijs had doorgebracht, is het in de vorm van een uitgebreide toon gedicht dat de waarnemingen en energie van de Franse hoofdstad in de jaren 20 uitsluit.
Het is een van Gershwin's beste bekende samenstellingen.
Gershwin componeerde het stuk over de commissie van New York Philharmonic.
Gershwin bracht wat Parijse taxi hoorns mee voor de première van New York die plaatsvond op 13 december 1928 in Carnegie Hall met Walter Damrosch die de New York Philharmonic uitvoerde.
Arthur Fiedler en de Boston Pops Orchestra namen het werk op voor RCA Victor, waaronder een van de eerste stereo opnames van de muziek.
Een deel van de symphonische samenstelling is ook in zo goed als het wordt, vrijgelaten in 1997.
De Academy Awards zijn de oudste prijsuitreiking voor prestaties in bewegingsfoto's.
De Academie Award voor Best Art Direction herkent prestatie in kunst richting op een film.
De films beneden staan geregistreerd met hun productiejaar, dus de Oscar 2000 voor de beste kunstleiding ging naar een film uit 1999.
De Academie Awards zijn vaak bekend als de Oscars, zijn medeplichtig aan de Amerikaanse Academie van Motion Picture Arts en Wetenschappen om uitstel van professionals te herkennen in de filmindustrie, waaronder regisseurs en acteurs.
De 1e Awards ceremonie werd op 16 mei 1929 gehouden, in Hotel Roosevelt in Hollywood om films te eren van het 1927-1928 filmseizoen.
Het werd gepresenteerd door acteur Douglas Fairbanks en directeur William C. deMille.
De 82nd Academy Awards ceremonie, het eren van de beste film voor 2009, werd op zondag, 7 maart 2010, in het Kodak Theatre in Hollywood, met acteurs Steve Martin en Alec Baldwin die de cere organiseert.
De eerste prijzen werden gepresenteerd op 16 mei 1929, in een privé brunch in het Hollywood Roosevelt Hotel met een publiek van ongeveer 26 mensen.
Sinds 2002 zijn de prijzen uit het Kodak Theatre uitgezonden.
De geëerde professionals werden toegekend voor al het werk in een bepaalde categorie voor de kwalificatie periode, bijvoorbeeld, Emil Jannings kreeg de prijs voor twee films waarin hij tijdens die periode verhongerde.
Als van de 82nd Academy Awards ceremonie in 2010, is een totaal van 2,789 Oscars gegeven voor 1,825 prijzen.
De enige aanvulling van de Oscar sinds het gecreëerd is een kleine stroomlijn van de basis.
In ondersteuning van de Amerikaanse inspanning in de Tweede Wereldoorlog, werden de beelden gemaakt van gips en werden ingeruild voor gouden nadat de oorlog was beëindigd.
De wortel van de naam Oscar is betwist.
Aan het eind van de dag dat ze het vroeg, wat moeten we met Oscar doen, hem in de kluis stoppen?
Academie Awards niet beschermd door deze overeenkomst zijn verkocht in openbare veilingen en privédeals voor zes cijfers.
Deze regel is zeer controversieel, aangezien de Oscar onder de eigenaar is van de ontvanger, is het in wezen niet op de open markt.
De zaak van Michael Todd's kleinzoon probeert Todd's Oscars standbeelden te verkopen dat er velen zijn die het niet eens zijn met dit idee.
Sinds 2004 zijn de Award-nominatie resultaten van het publiek in januari aangekondigd.
In de speciale zaak van Best Picture, zijn alle stemleden geschikt om de nominees te selecteren voor die categorie.
De leden van de diverse takken nomineren die in hun respectieve velden terwijl alle leden nominees kunnen indienen voor Best Picture.
De winnaars zijn dan vastbesloten door een tweede ronde stemmen waarin alle leden mogen stemmen in de meeste categorieën, inclusief Best Picture.
De artiesten die de nominees opnamen voor Best Original Song verrichten vaak die liedjes live bij de prijzenceremonie, en het feit dat ze optreden is vaak gebruikt om de televisie uitzending te promoten.
De ceremonie van 2007 werd gezien door meer dan 40 miljoen Amerikanen.
ABC nam de uitzendingsdiensten in 1976 opnieuw over, het is onder contract om dat te doen door het jaar 2014.
Na meer dan zestig jaar vastgehouden te worden in maart of vroeg april, werden de ceremonies verhuisd naar late februari of vroege maart in 2004 om de intense lobbying te verstoren en campagnede met Oscar seizoenen in de filmindustrie.
De eerdere datum is ook in het voordeel van ABC, zoals het nu meestal gebeurt tijdens de zeer winstgevende en belangrijke Februaris vegen periode.
(Sommige jaren wordt de ceremonie vervroegd maart in uitspraak op de Winter Olympische Spelen.)
Deze sectie heeft tot een kritiek geleid naar een of andere bekende personen zoals Leonard Schrader en Malcolm Arnold in 2007 en Gene Barry, Farrah Fawcettt, Henry Gibson, en Bea Arthur in 2010.
Sinds 2002, zijn beroemdheden gezien op de Academie Awards in hybride voertuigen, tijdens de telecast van de 79th Academy Awards in 2007, Leonardo DiCaprio en voormalig vice-president Al Gored, die in het extologische staat waren gerecureëerd en zelfs werd gespecteerd.
In 2010 kondigden de organisatoren van de Awards aan dat de toespraken van de winnaars niet voorbij 45 seconden moeten lopen.
De 78e Academy Awards die laag gebudgeted, onafhankelijke film Crash gegeneerd een publiek van 38,64 miljoen met een huishouden rating van 22,91%.
In 2008 werd de 80e Awards telecast gezien door 31,76 miljoen kijkers op gemiddeld met een 18,66% huishouden rating, de laagste geregistreerde ceremonie om te daten, ondanks de jaren van de Academie van de jaren 80.
De beste Picture winnaar van die ceremonie was een laag gebudget, onafhankelijk gefinancierd film (No Country for Old Men."
In 1929 werd de 1e Awards gepresenteerd bij een diner in het Hollywood Roosevelt Hotel.
Uit 1930, 1943, werden de prijzen voorgesteld in het Ambassadeur Hotel in Hollywood, en later het Biltmore Hotel in het centrum van Los Angeles.
Grauman's Chinees Theater in Hollywood organiseerde de prijzen van 1944 tot 1946, gevolgd door het Shrine Auditorium in Los Angeles van 1947 tot 1948.
Van 1950 tot 1960 werden de prijzen gepresenteerd in Hollywood's Pantages Theatre.
In 2002, Hollywood's Kodak Theater werd het permanente huis van de prijzen.
Gezien de positieve blootstelling en prestige van de ceremonie, besteden studio's miljoenen dollars en inhuren publicisten specifiek om hun films te promoten voor Oscars.
Dit heeft beschuldigingen van de Academie Awards gegenereerd door marketing dan kwaliteit.
Directeur William Friedkin, een Oscar winnaar en producent van de Academie Awards, heeft dit sentiment uitgesproken in een conferentie in New York in 2009.
Hij karakteriseerde de Academie Awards als het grootste promotiespel dat elke industrie ooit voor zichzelf bedacht heeft.
Bovendien hebben sommige winnaars kritiek van de Academie Awards de ceremonies ge boyt en weigerden hun Oscars te accepteren.
De eerste die dat deed was Dudley Nichols (Best schrijven in 1935 voor de Informer. "
George C. Scott werd de tweede persoon die zijn prijs weigerde, bij de 43e Awards ceremonie.
Scott heeft het uitgelegd. Het hele gebeuren is een verdomde vleesparade.
Bij de 45e Awards ceremonie, stuurde Brando Sacheen Littlefeather om een 15 pagina speech te lezen die Brando's kritiek opleverde.
Het is geobserveerd dat een aantal van de Academie Award winnaars, vooral de beste foto's, niet de test van de tijd hebben gestaan noch verslagen waardige inspanningen.
De beste foto is niet de enige categorie die onder kritiek komt.
De Academie Awards zijn ook ontworpen voor het hebben van een bia voor bepaalde prestaties en filmgenres.
De beste prijzenprijs is nog nooit gegeven aan een filmnoir, science fiction of een geanimeerde film, en zelden zijn horror, fantasie, komedie en westerns herkend door AMPAS.
Actrius is een film uit 1996 van Ventura Pons.
Animalia is een geïllustreerd kinderboek van Graeme Base.
Animalia is een alfabetboek en bevat 20-6 illustraties, een voor elke letter van het alfabet.
Het Internationale Bureau van Weights en Measures combineert deze maatregelen om het gewicht te reconstrueren dat de meest stabiele tijdschaal vormt.
De term werd oorspronkelijk samengesteld door de Socioloog en filosoof van de wetenschap, Auguste Comte, en is een belangrijk onderwerp geworden voor psychologen, evolutionaire psychologie onderzoekers, evolutie en evolutionaire evolutionoloog en evolutionaire evolutionoloog.
Hoewel het misschien duidelijk lijkt dat altruïsme centraal is voor de onderwijs van Jezus, een belangrijk en invloedrijke christenheid zou dit kwalificeren.
Thomas Jay Oord heeft in verschillende boeken gepleit dat altruïsme maar een mogelijke vorm van liefde is.
De belangstelling ligt in opoffering omwille van het grotere doel, Islam beschouwt de praktijk die ik niet aanbid door de hoogste nobelheid.
Een constante zorg voor Allah resulteert in een voorzichtige houding tegenover mensen, dieren en andere dingen in deze wereld.
Judaisme definieert altruïsme als het gewenste doel van creatie.
De beroemde Rabbi Abraham Isaac Kook zei dat liefde de meest belangrijke bijdrage is in de mensheid.
Modern Kabbalah ontwikkeld door Rabbi Yehuda Ashlag, in zijn schrijven over de toekomstige generatie, richt zich op hoe de samenleving een altruïstisch sociaal frame kan bereiken.
Ashlag stelde voor dat zo'n framewerk het doel is van creatie, en alles wat de mensheid opvoedt aan het niveau van altruisme, liefde voor elkaar.
Ashlag richtte zich op de samenleving en zijn relatie met goddelijkheid.
Ik gaf water aan de gewonden omdat ik je gezicht in ze allemaal zag, antwoordde Bhai Kanhaiya.
In de studeerkamer gepubliceerd in het afdrukken van Nature Neuroscience, hebben onderzoekers een deel van de hersenen gevonden die zich anders gedragen voor altruïstische en egoïstische mensen.
Bowles verzamelde genetische, climactische, archeologische, ethnografische en experimentele gegevens om de kostbare relatie van menselijke samenwerking te onderzoeken in oude bevolking.
Ze bereikte roem in 1943 met haar boek The Fountainhead, die in 1957 werd gevolgd door haar beste werk, de filosofische roman Atlas Shrugged.
Rand's politieke standpunten, reflecteerde in haar fictie en haar theoretische werk, vermindert individuele rechten en laissez-faire kapitalisme, gehandhaafd door een grondwettttelijk beperkte overheid.
Rand is geboren als Alisa Zinov'yevna Rosenbaum in 1905, voor een bourgeois familie in Saint Petersburg.
Rand was 12 op het moment van de Russische revolutie van 1917.
Rand's familieleven werd verstoord door de opkomst van het Bolshevik feest onder Vladimir Lenin.
Haar vaders apotheek werd in beslag genomen door de Bolsheviks, en de familie vluchtte naar de Crimea, die in eerste instantie onder controle was van het Witte Leger tijdens de Russische burgeroorlog.
Na het afstuderen van de middelbare school in de Crimea... hield ze kort een baan om Red Army soldaten te leren lezen.
Om 16.00 uur keerde Rand terug met haar familie naar Saint Petersburg.
Een derde figuur wiens filosofische werk ze zwaar bestudeerde was Friedrich Nietzsche.
Van de schrijvers die ze nu las, Victor Hugo, Edmond Rostand, Friedrich Schiller, en Fyodor Dostoevsky werd haar perenniële favorieten.
Echter, na klachten van een groep buitenlandse wetenschappers, mochten sommige gezuiverde studenten hun werk en afstuderen, wat Rand deed in oktober 1924.
Voor een van haar opdrachten schreef ze een opstel over de actrice Pola Negri, wat haar eerste uitgeverij werd.
Ze was zo onder de indruk van de luchtvaartlijn van Manhattan op haar komst dat ze huilde wat ze later noemde, tranen van schittering.
Rand geleerden hebben haar aantekeningen geïnterpreteerd voor dit boek als bewijs van haar vroege bewondering van de ideeën van Friedrich Nietzsche.
Echter, de roman is nooit voltooid en geen van de andere projecten werden geproduceerd of gepubliceerd tijdens Rand's leven.
Rand's eerste literaire succes kwam met de verkoop van haar screenplay Red Pawn naar Universal Studios in 1932.
Josef Von Sternberg beschouwde het voor Marlene Dietrich, maar anti-Soviet thema's waren toen onpopulair en het project kwam tot niets.
In 1941 produceerde Paramount Pictures een filmversie van het stuk.
Rand deed niet mee aan de productie en was zeer kritiek op het resultaat.
Haar eerste roman, de semi-autobiografische Wij de Levenden, werden gepubliceerd in 1936 door Macmillan.
In communist Rusland, richtte het zich op de strijd tussen het individu en de staat.
In het voorwoord van de roman, zei Rand dat We The Living net zo dicht bij een autobiografie is als ik ooit zal schrijven.
Tijdens de jaren 40 werd Rand betrokken bij politieke activisme.
Ondanks haar filosofische verschillen met hen, verdraaide Rand sterk de schriften van beide mannen door haar carrière, en beiden hebben bewondering voor haar uitgedrukt.
Eens von Mises naar Rand verwees als de meest moedigste man in Amerika, een compliment dat haar vooral bevredigde omdat hij 'man' zei in plaats van 'vrouw'.
Ze ontwikkelde ook een vriendschap met vrijheidsschrijver Isabel Paterson.
Rand's eerste succes als schrijver kwam met The Fountainhead in 1943, een romantische en filosofische roman die ze schreef over zeven jaar.
Haar gebruik van het medicijn liet haar lange uren werken om haar deadline te ontmoeten voor het afleveren van de finish naar Bobbs-Merrill, maar toen het boek klaar was, was ze zo uitgeput dat haar dokter twee weken rust gaf.
De Fountainhead werd uiteindelijk een wereldwijd succes, met Rand roem en financiële veiligheid.
Rand nam ook veel notities voor een niet-fictie behandeling van haar filosofie, hoewel het boek nooit is voltooid.
Rand vermaakt zich als Hazlitt, Morrie Ryskind, Albert Mannheimer en Leonard Read.
Ondanks hun pauze, bleef Rand Paterson promoten, de God van de Machine.
Haar getuigenis beschreef de dispariteit tussen haar persoonlijke ervaringen in de Sovjet-Unie en het portret in de 1944 film Song van Rusland.
Rand beweerde dat de film grof misleidende voorwaarden in de Sovjet-Unie, daar het leven aan het leiden was, dat het veel beter en gelukkiger was dan het eigenlijk was.
Toen ze naar haar gevoelens vroeg over de effectiviteit van de onderzoeken na de hoorzittingen, beschreef Rand het proces als futiel.
Na vertragingen werd de filmversie van The Fountainhead in 1949 vrijgelaten.
Alhoewel het Rand's screenplay gebruikte met minimale woorden, ze vond de film niet leuk vanaf het begin, klaagde over zijn editing, acteren en andere elementen.
Na de publicatie van The Fountainhead, ontving Rand vele brieven van lezers, waarvan sommigen die het diep beïnvloed had.
In het begin was de groep een informele bijeenkomst van vrienden die Rand ontmoetten in het weekend in haar appartement om filosofie te bespreken.
Later liet ze ze de ontwerpen van haar nieuwe boek lezen, Atlas Shrugged, toen de manuscriptpagina's werden geschreven.
In 1954 Rand's nauwe relatie met de jongere Nathaniel Branden veranderde in een romantische affaire, met toestemming van hun echtgenoten.
Atlas Shrugged, gepubliceerd in 1957, was Rand's magnum opus.
Rand beschreef het thema van het roman als de rol van de geest in het bestaan van de mens, en als corollary, de demonstratie van een nieuwe morele filosofie, de moraal van zelfinter.
De roman's held en leider van de staking, John Galt, beschrijft de staking als het stoppen van de motor van de wereld door de gedachten van de individuen het meest bijdragen aan de rijkdom en prestaties.
Met deze fictieve staking wilde Rand dat illustreren zonder de inspanningen van de rationele en productieve, de economie zou instorten en de samenleving zou uit elkaar vallen.
Rand's laatste fictie, het markeerde een draaipunt in haar leven, haar carrière als romanschrijver beëindigen en haar rol als populaire filosoof beginnen.
Nadat het boek veel negatieve beoordelingen ontving, viel Rand in een ernstige depressie die misschien verergerd is door haar gebruik van voorgeschreven amfetamines.
Collectieve leden gaven lezingen voor NBI en schreven artikelen voor Objectivistische periodiek die ze had.
Ik heb later wat artikelen gepubliceerd in boekvorm.
Critici, waaronder voormalig NBI studenten en Branden zelf, hebben de cultuur van NBI beschreven als een van intellectuele conformiteit en overmatig vergelding voor Rand, met een beschrijving van de NBI of de hele Obigectie.
Rand uitte meningen over een breed scala van onderwerpen, inclusief literatuur, muziek, seksualiteit, zelfs gezichtshaar, en een paar van haar volgelingen hebben al haar voorkeurs ingenomen, met kleren om dezelfde karakters te kopen als haar meubels.
Rand was niet onder de indruk van veel van de NBI studenten en hield ze vast aan strikte normen, reageerde vaak koud of boos op degenen die het niet met haar eens waren.
Echter, sommige voormalige NBI studenten geloven dat de omvang van deze gedragen is overdreven, met het probleem geconcentreerd te worden onder Rand's beste volgelingen in New York.
Ze kreeg een erearts van Lewis Clark College in 1963.
In 1964 begon Nathaniel Branden een affaire met de jonge actrice Patrecia Scott, die hij later trouwde.
Een zware roker, Rand onderworpen operatie voor longkanker in 1974.
Meer van haar naaste medewerkers deelden gezelschap met haar, en tijdens de late 1970 haar activiteiten binnen de Objectivistische beweging geweigerd, vooral na de dood van haar man op 9 november 1979.
Een van haar laatste projecten werkte aan een televisieaanpassing van Atlas Shrugged.
Rand's begrafenis werd bijgewoond door enkele van haar vooraanstaande volgelingen, inclusief Alan Greenspan.
In haar testament noemde Rand Leonard Peikoff de erfgenaam van haar landgoed.
Als atheïst die het geloof afwijst als tegenstrijdig tegen rede, omarmde de filosofische realisme en verzette alle vormen van wat ze beschouwde als mystisme en bovennatuurlijkheid, waaronder georganiseerde religie.
Rand pleitte ook voor rationele egoïstische zelfinteresse, als de enige juiste begeleidende morele principes.
Rand hield die laissez-faire kapitalisme vast, is het enige morele sociale systeem.
Philosopher Chandra Kukathas zei dat haar onvermijdelijke vijandigheid naar de staat en belastingaangifte inconsistent zit met een afwijzing van anarchisme, en haar pogingen om de moeilijkheden op te lossen zijn onlogisch en onsystematisch.
Bijvoorbeeld, de eerste editie van We The Living bevatte taal die is geïnterpreteerd als meedogenloze elitisme: Wat zijn je massa's maar modder om ondergronds te zijn, brandstof te verbranden voor degenen die het verdienen?
Onder de filosoof Rand vastgehouden in het bijzonder was Immanuel Kant, die ze noemde als een monster en de meest kwade man in de geschiedenis.
Rand was sterk tegen het uitzicht dat reden niet in staat is de realiteit te kennen zoals het op zichzelf is, die ze aan Kant schreef, en ze beschouwde haar filosofie om het tegenovergestelde van Kant te zijn op elk fundamentele kwestie.
Toen ze voor het eerst gepubliceerd werden, werden Rand's romans gedegradeerd door critici zo lang en melodramatisch.
De eerste beoordelingen die Rand ontving waren voor haar speelavond van 16 januari.
Reviews van de Broadway productie werden gemengd, en Rand beschouwde zelfs de positieve beoordelingen om zich te schamen vanwege belangrijke veranderingen aan haar script door de producent.
Rand's eerste bestseller, De Fountainhead, kreeg veel minder beoordelingen dan wij de Levenden, en de meningen van de beoordelingen werden gemengd.
Er was een positieve beoordeling in de New York Times die Rand zeer gewaardeerd had.
De Times reviewer noemde Rand een schrijver van grote macht die briljant schrijft, prachtig en bitter en bitter, en het verklaarde dat ze een hymn had geschreven in de lof van het individu... je zal dit meesterlijke boek niet kunnen lezen zonder te denken door de tijd van onze tijd.
Er waren andere positieve beoordelingen, maar Rand weigerde de meeste van hen te begrijpen of haar boodschap niet te begrijpen of te zijn van onbelangrijke publicaties.
Andere negatieve beoordelingen noemden de personages onsympathiek en Rand's stijl beledigend voetganger.
Rand's 1957 roman Atlas Shrugged werd wijd bekeken, en veel van de reviews waren zeer negatief.
In de National Review, conservatieve auteur Whittaker Chambers noemden het boek sophomoric en opmerkelijk dom.
Atlas Shrugged ontving positieve beoordelingen van een paar publicaties, maar Rand beurs Mimi Reisel Gladstein schreef later dat reviewers met elkaar de slimste roepingreacties uitschreven, en dat ze een ramp hadden, en dat hij zei dat het een ramp was.
Author Flannery O'Connor schreef in een brief aan een vriend dat de fictie van Ayn Rand zo laag is als je kunt vergelden.
Ze laat Mickey Spillane op Dostoevsky lijken.
Rand's nonfictie ontving veel minder beoordelingen dan haar boeken.
De tiener van de kritiek voor haar eerste niet-fictie boek, voor het New Intellectueel, was vergelijkbaar met dat voor Atlas Shrugged, met filosoof Sidney Hook, zoals ze haar benadering op de manier waarop Imophy Gomoral Gomoraliteit geschreven is in Sovië.
Tijdens Rand's levenslang kreeg haar werk weinig aandacht van academische geleerden.
Een paar artikelen over Rand's ideeën verschenen in academische dagboeken voor haar dood in 1982, velen van hen in de Personalist.
Academische overweging van Rand als literair figuur tijdens haar leven was nog beperkt.
Rand's boeken blijven wijd verkocht worden en gelezen, met 25 miljoen exemplaren uit 2007, en 800.000 meer verkocht worden per jaar volgens het Ayn Rand Instituut.
Onderzoeken bevatten filosoof John Hospers, George H. Smith, Allan Gotthelf en Tara Smith, economisten Alan Greenspan, George Reisman en Murray Rothbard, psycholoog Edwin Assento, Charles Murroris.
Boeken van andere auteurs over Rand en haar filosofie verschenen ook op de nonfictielijst.
Rand is geciteerd door talrijke schrijvers, kunstenaars en commentatoren als invloed op hun leven en dachten.
Rand of personages gebaseerd op haar figuur in romans als William F. Buckley, Mary Gaitskill, Matt Ruff, J. Neil Schulman, en Kay Nolte Smith.
Andere auteurs en artiesten, zoals Steve Ditko, Terry Goodkind, en Neil Peart, hebben haar ook als invloed opgemerkt.
In de zakenwereld, Mark Cuban, eigenaar van de Dallas Mavericks, en John P. Mackey, CEO van Whole Foods, hebben gezegd dat ze Rand cruciaal beschouwen voor hun succes.
Andere Rand fans bevatten Playboy magazine oprichter Hugh Hefner, en Wikipedia co-founder Jimmy Wales.
Rand en haar werk zijn verwezen in een soort media.
Twee films zijn gemaakt over Rand's leven.
Een documentairefilm uit 1997, Ayn Rand, een Sense of Life, werd genomineerd voor de Academy Award voor Best Documentary Feature.
De passie van Ayn Rand, een onafhankelijke film over haar leven, werd gemaakt in 1999, met Helen Mirren als Rand en Peter Fonda als haar man.
De referenties naar Rand in deze werken zijn niet altijd positief.
Nick Gillespie, hoofdredacteur van Reason, heeft opgemerkt dat Rand's een gemartelde onsterfelijkheid is, een waarin ze waarschijnlijk een stomplijn is als protagonist... met Jibes in de cultuur van de Randman.
Rand of haar werk zijn verwezen naar zo'n geanimeerde serie als Futurama, South Park en The Simpsons, en op gesprekken toont dat als The Colbert Report en Late Night met Jimmy Fallon.
Alhoewel ze de etiketten weigerde en vrijheidsstrijd, heeft Rand invloed op rechtse politiek, vooral vrijheidsbeslissing.
Verbrandt extrapolaaten op de Golf tussen Rand en conservatieven, noterend dat traditionele conservativiteiten, verantwoordelijkheden, en sociale verontrusting, bij de coupé van de conservatoristen, die anderen een verwerping van de verkrachting was.
Ondanks Rand's onvoorwaardelijke Republikeinse houding als pro-choice atheïst, zijn de politieke cijfers die Rand citeren als invloed meestal conservatief of libertaire leden van de Amerikaanse Republikeinse Republikeinen.
Republikeinse South Carolina Gouverneur Mark Sanford schreef een beoordeling voor Newsweek waarin hij sprak over hoe hij werd weggeblazen na het lezen van The Fountainhead en Atlas Shrugged, terwijl ze haar betekenis vastbindt om de financiële crisis van 2008 te begrijpen.
De financiële crisis van 2007 - 2010 vernieuwde interesse in haar werk, vooral Atlas Shrugged, wat sommigen zagen als het verbeteren van de crisis.
Conservatieve talkshow gastheer, zoals Glenn Beck, Neal Boortz en Rush Limbaugh adviseerden de roman aan hun publieken, en meningsartikelen vergeleken met het complot van de roman.
Tijdens deze periode was er ook een verhoogde kritiek van haar ideeën, vooral van de politieke linkerhand, met critici die haar steun beschuldigen van egoïstische en vrije markten voor de economische crisis, vooral door haar invloed op Alan Greenspan.
Sinds Rand's dood in 1982, is interesse in haar werk geslaagd.
Sommige academische filosofen hebben kritiek. Rand voor wat ze beschouwen haar gebrek aan rigor en beperkt begrip van filosofische kwestie.
Chris Matthew Sciabarra heeft de motieven van Rand's critici ondervraagd vanwege wat hij de ongebruikelijke vijandigheid van hun kritiek noemt.
Sciabarra schrijft, De linker werd geïnfarceerd door haar anti-communist, pro-capitalistische politiek, terwijl het recht werd vermomd met haar atheïsme en burgerlijke vrijheid.
Sciabarra co-itt de Journal of Ayn Rand Studies, een niet-partiaanse peergereviewd dagboek, toegewijd aan de studie van Rand's filosofie en literaire werk.
Rand's ideeën zijn ook onderdanen gemaakt van studie bij Clemson en hertog universiteiten.
In 1985 heeft Leonard Peikoff het Ayn Rand Institute opgericht, wat werkt om jonge mensen te introduceren aan Ayn Rand's romans, om studiebeurs en onderzoek te ondersteunen gebaseerd op haar ideeën, en om de principes te promoten, individuctie van het individuctie, het publiek en het publiek van de rechtstaties te beheersteren.
In 1990 heeft David Kelley het Instituut opgericht voor Objectivisten Studies, nu bekend als de Atlas Society.
Zijn focus is op het aantrekken van de lezers van Rand's fictie, de geassocieerde Objectivist Center deals met meer academische ondernemingen.
De stichting heeft onderzoek gesteund op de Universiteit van Texas in Austin, de Universiteit van Pittsburgh, hertog University en andere scholen.
Alain Connes is een van de belangrijkste specialisten op algebra's.
Connes heeft zijn werk aangevraagd in gebieden van wiskunde en theoretische natuurkunde, inclusief nummertheorie, verschillende geometrie en deeltjesfysica.
Hij is lid van de Franse Academie van Wetenschappen en verschillende buitenlandse academies en societies, waaronder de Deense Academie van Wetenschappen, Noorwegen Academie van Wetenschappen, Russische Academie van de wetenschap, en de Nationale Academie van de wetenschap.
Allan Dwan (April 3, 1885 -- 28 december 1981) was een pionering Canadese Amerikaanse filmdirecteur, producent en screenwriter.
Na de introductie van de gesprekken, in 1937 richtte hij de kinderster Shirley Temple in Heidi en Rebecca van Sunnybrook Farm het volgende jaar.
In zijn lange en succesvolle carrière in meer dan 50 jaar, richtte hij meer dan 400 bewegingsfoto's, velen van hen zeer geacclaimeerd, zoals het 1949 boxkantoor, Sands of Iwo Jima.
Hij stierf in Los Angeles op de leeftijd van 96, en is ingesloten in de San Fernando Mission Cemetery, Mission Hills, Californië.
Algeria ligt in het noordoosten van Tunisia, in het oosten door Libië, in het westen door Marokko, in het zuidwesten door westerse Sahara, Mauritania, en Mali, in het zuidoosten bij de Niranese, in het noorden van de Middelland.
De hoofdstad Algeria is Algiers.
Algeria is lid van de Arabische League, United Nations, Afrikaanse Unie en OPEC.
Het is ook een oprichter van de Arabische Maghreb Union.
De naam van het land wordt afgeleid van de stad Algiers.
In klassieke tijden in het noorden van Algerije werd Numidia gekend, waaronder delen van de moderne westerse Tunisia en Oost-Morocco.
In Antiquity Algeria werd bekend als het Numidia koninkrijk en zijn mensen werden Numidians genoemd.
Dit is een andere reden waarom de regio werd voorgesteld door McKenna als de wieg van de cultuur en beschaving, omdat de visioenenen door deze paddenstoelen een krachtige impuls geven naar kunst, schilderen en het gevoel van contact met het bovennatuurlijke dat religieus is.
De Berbers hebben de kans in beslag genomen door de Punic Wars om onafhankelijk te worden van Carthage, en Berber koninkrijken begonnen te ontstaan, vooral numidia.
In 200 BC, werden ze opnieuw overgenomen door de Romeinse Republiek.
De Berbers zijn gemaakt van meerdere stammen.
Elke regio van de Maghreb bevatte meerdere stammen.
Algeria werd onderdeel van het Ottomaanse Rijk gemaakt door Hayreddin Barbarossa en zijn broer Aruj in 1517.
In 1544 heeft Hayreddin het eiland Ischia gevangen genomen, nam 4.000 gevangenen, en maakte een aantal 9.000 inwoners van Lipari, bijna de hele bevolking.
In 1551 maakte Turgut Reis de hele populatie van de Maltese eiland Gozo, tussen 5000 en 6000, zendt ze naar Libië.
In 1554 stopten piraten Vieste in zuid Italië en namen 7.000 slaven.
In 1555 heeft Turgut Reis Bastia, Corsica, 6000 gevangen genomen.
In 1558 hebben Barbary corsairs de stad Ciutadella gevangen, vernietigd, de inwoners afgeslacht en 3000 overlevenden naar Istanbul meegenomen als slaven.
Barbary piraten vielen vaak de Balearic Islands aan, en in reactie op vele kustwachters en versterkte kerken werden geëxecuteerd.
De dreiging was zo ernstig dat het eiland Formentera onbewoond werd.
Van 1609 tot 1616 verloor Engeland 466 koopmannen naar Barbary piraten.
In de 19e eeuw zouden Barbary piraten schepen vangen en de bemanning tot slaaf maken.
Algerije's sociale stof lijdt tijdens de bezetting: literatuur geplunderd, terwijl de ontwikkeling van de bevolking opschortte.
In 1954 lanceerde de Nationale Liberation Front (FLN) de Algemeen Oorlog van Onafhankelijkheid die een guerrilla campagne was.
De peiling resulteerde in een stemming voor volledige onafhankelijkheid uit Frankrijk.
Meer dan een miljoen mensen, 10% van de bevolking, vluchtte het land voor Frankrijk en in slechts een paar maanden in midden 1962.
Algeria's eerste president was de FLN leider Ahmed Ben Bella.
Hij werd overgeplaatst door zijn voormalige bondgenoot en minister van defensie, Houari Boumédienne in 1965.
In het buitenlandse beleid met de westerse buurman Marokko.
Binnen Algerije werd zelden getolereerd, en de staat heeft de controle over de media en de uitlating van politieke partijen, behalve de FLN werd opgesloten in de onderdrukte grondwet van 1976.
De moderniseringsstick bracht aanzienlijke demografische veranderingen naar Algerije.
De nieuwe generatie worstelde met de culturele obsessie met de oorlogsjaren en twee tegenstrijdige protestbewegingen ontwikkelden, inclusief Berber identiteitsbewegingen, en Islamitische intégristes.
Mass protesten van beide kampen in herfst 1988 dwong Bendjedid het einde van een partijregel te verbergen.
Het dwong Bendjedid te ontslaan en verbannen alle politieke partijen, gebaseerd op religie, die de Islamitische Verlossing Front verbood.
Een politiek conflict dat Algeria leidt naar de gewelddadige Algerijnse burgeroorlog.
De vraag van wie verantwoordelijk was voor deze sterfgevallen was controversieel op het moment onder de academische waarnemers, velen werden geclaimd door de Gewapende Islamitische Groep.
Op 27 april 1999, na een reeks korte termijnleiders die het leger vertegenwoordigen, Abdelaziz Bouteflika, de huidige president, werd gekozen door het leger.
De kwestie van Amazigh talen en identiteit verhoogd in aanmerking, vooral na de uitgebreide Kabyle protesten van 2001 en de bijna-totaal boycott van lokale verkiezingen in Kabylie.
De regering reageerde met concessies inclusief naam van Tamazight als een nationale taal en leerde het op scholen.
Veel Algerije is nu aan het herstellen en ontwikkelen in een ontstaande economie.
Onlangs is overzeese investering in Algeria verhoogd.
Het gebied van de kust naar de Tell Atlas is vruchtbaar.
Ten zuiden van de Tell Atlas is een landschap, die eindigt met de Saharan Atlas, verder zuid, is er de Sahara woestijn.
De Ahaggar Mountains (Arabic) Ook bekend als de Hoggar, zijn een hooglandse regio in Central Sahara, zuid Algeria.
Rainfall is vrij overvloedig langs het kustonderdeel van de Tell Atlas, van 400 tot 670 mm (15 tot 26,4 in het jaar, de hoeveelheid precipitatie in het oosten.
Precipitatie is het zwaarst in het noordelijke deel van Oost-Algeria, waar het zo'n 1000 mm bereikt in enkele jaren.
Het hoofd van de staat is de president van Algerije, die wordt gekozen voor een vijf jaar termijn.
Algeria heeft een universele hoeveelheid op 18 jaar leeftijd.
Onder de 1976 grondwet (gemodificeerd 1979, en goedgekeurd in 1988, 1989 en 1996) Algeria is een multi-party staat.
Algeria heeft meer dan 40 politieke partijen gehad.
Algeria heeft zijn kracht georiënteerd naar zijn westerse buurman en oostelijke grenzen.
Zijn primaire militaire leverancier is de voormalige Sovjet-Unie, die verschillende soorten verfijnde apparatuur heeft verkocht onder militaire handelsovereenkomsten, en de mensen's Republiek China.
Algerije heeft de afgelopen jaren geprobeerd zijn bronnen van militair materiaal te wijzigen.
Rusland bouwt ook 2 636-type diesel onderzeeërs voor Algeria.
De spanningen tussen Algerije en Marokko in relatie tot de westerse Sahara hebben grote obstakels in de weg gestopt om de Maghreb Union te verbinden, wat nominaal vastgesteld was in 1989, maar weinig gewicht met de buren.
Algeria is verdeeld in 48 provincies (wilaya) 553 districten (daïras) en 1,541 moorden (baladiyahs)
Volgens de Algerijnse grondwet, is een provincie een territoriale collectiviteit die geniet van een economische vrijheid.
Het volk's Provincial Assembly is de politieke entiteit die een provincie leidt, die een president heeft, die wordt gekozen door de leden van de bijeenkomst.
De fossiele brandstoffen energie sector is de ruggengraat van Algerije's economie, rekening houdend met ongeveer 60% van de budgetvoorzieningen, 30% van GDP, en meer dan 95% van de exportunituren.
De U.S. Energie Inschrijvingsadministratie meldde dat in 2005 Algeria 160 triljoen kubieke voeten had van 4,5 m, van bewezen natuurlijke gasres reserves, de achtste werelden in de wereld.
Algeria's financiën in 2000 en 2001 profiteerden van een toename van olieprijzen en de overheid's strakke fiscale beleid, leidend naar een grote verhoging in de handelsoverschot, registraties in buitenlandse uitwisselingen en buitenlandse reductie.
In maart 2006 wilde Rusland 4,74 miljard dollar van Algeria's Sovjet-era schuld wissen tijdens een bezoek door president Vladimir Putin naar het land, de eerste van een Russische leider in een halve eeuw.
In ruil daarvoor wilde president Bouteflika 7,5 miljard dollar aan gevechtsvliegtuigen kopen, air-defense systemen en andere wapens uit Rusland, volgens het hoofd van Rusland 's staatsmacht exporteur Rosoboronexport.
Algeria is altijd genoteerd voor de vruchtbaarheid van zijn grondgebied.
De Tell Atlas is het graan groeiende land.
Algerije exporteert ook vijgen, data, esparto gras en Cork.
Bijna al deze bevolking vertrok tijdens of direct na de onafhankelijkheid van Frankrijk.
Volgens de UNDP, heeft Algerije een van de hoogste bezettingsvermogenen voor huisvesting, en overheidsambtenaren hebben publiekelijk gezegd dat het land een onmiddellijke tekortkortkoming van 15 miljoen woningen heeft.
Vrouwen verzinnen 70% van Algeria's advocaten en 60% van de rechters en domineren ook het veld van geneeskunde.
Het is geschat dat 95,700 vluchtelingen en asielzoekers in Algerije hebben gezocht.
Dit bevat ongeveer 90.000 van Marokko en 4,100 van Palestine.
Etnische Berbers zijn verdeeld in verschillende groepen inclusief Kabyle in de bergachtige noordelijke gebied, Chaoui in de oostelijke Atlas Mountains onder andere groepen.
De officiële taal van Algerije is Arabisch, zo gespecificeerd in zijn grondwet sinds 1963.
Bovendien is Berber herkend als een nationale taal door grondwettelijke amendement sinds 8 mei 2002.
De Kabyle taal, de meest gesproken Berber taal in het land, wordt onderwezen en deels mede-officieel met een paar beperkingen in delen van Kabylia.
Berber talen worden gesproken door 15% van Algeria's populatie vooral in Kabylia, in de Aurès, en in de Sahara.
De Berbers, of Imazighen, spreken een van de dialecten van Tamazight, die ongeveer 28% van de bevolking optelt.
Arabisch blijft Algeria's enige officiële taal, hoewel Tamazight onlangs herkend is als een nationale taal.
Islam is het voorlopige geloof, gevolgd door meer dan 99% van de bevolking van het land.
Algeria had een belangrijke Joodse gemeenschap tot de jaren '60.
In 2002 had Algerije onvoldoende aantallen van artsen (1,13 per 1,000 mensen) Verpleegsters (23.000 mensen) en tandartsen (031 per duizend mensen)
Gezien Algerije's jonge populatie, verlenen de beleidszorg en klinieken over ziekenhuizen.
In Algerije zijn er 43 universiteiten, 10 universiteiten, en 7 instituuts voor hoger leer.
Beroemde romanisten van de 20e eeuw, inclusief Mohammed Dib, Albert Camus, en Kateb Yacine, terwijl Assia Djebar vertaald is.
De Latijnse auteur Apuleius is geboren in Madaurus, in wat later Algerije werd.
Het is niet totdat ze de man het belangrijkste voor haar ziet in de wereld... John Galt... vastgebonden aan een martelmachine, gedood worden door de plunderaars die ook herkent, dat hij de enige man is die ze kan redden van economische levensvernietiging, maar dat ze instortortanten zijn leven is.
Het enigma John Galt is de primaire mannelijke held van Atlas Shrugged.
Later in de roman ontdekt de lezer de ware identiteit van deze werknemer John Galt.
Er is een prijs op zijn hoofd in Noorwegen, Portugal, en Turkije, op een gegeven moment, een politieagent opmerkt dat de wereldwijde beloningen aangeboden hebben voor zijn gevangenneming totaal 3 miljoen dollar.
Hij verklaart dat dit niet altruïstisch is, zijn motivatie is om zeker te zijn dat als diegene Galt's filosofie herstellen op hun rechtmatige plaats in de samenleving, ze genoeg kapitaal hebben om de wereld te herbouwen.
Hij overnam d'Anconia Copper op zijn 23e, na de dood van zijn vader.
In het laatste dat hij faalde, werd hij een nogal tragisch, Cassandra-achtig figuur.
Zoals veel van Rand's kapitalistische personages, is hij een zelfgemaakte man die begon als een gewone werker, getalenteerd talent, gesticht Rearden Steel en maakte het het meest belangrijke staalbedrijf van de VS en een van de belangrijkste zaken.
De president van Taggart Transcontinental en het boek is de belangrijkste antagonist.
Miss Rand liet hem vallen, ze vertelde het me, toen ze vond dat het onmogelijk was om zo'n karakter te overtuigen.
De onrustige realisatie dat Galt het einde is van zijn onderneming, de man van deugd, de perfecte man, en dat zijn middelen niet passen aan dit einde en dat hij dit vernietigt, zijn ideale, omwille van degenen die slecht zijn.
In de VS, is de minachting antropologie typisch verdeeld in vier sub-fields: culturele antropologie, genaamd sociale antropologie, archeologie, fyropologie en antropologie.
Bij universiteiten in het Verenigd Koninkrijk, en veel van Europa, zijn deze onderhuidse velden vaak in aparte afdelingen geplaatst en worden gezien als onderscheiden disciplines.
Culturale antropologie heet ook socio-culturele antropologie of sociale antropologie in Groot-Brittannië.
Kant wordt niet overwogen een moderne antropoloog te zijn, hoewel hij nooit zijn regio van Duitsland verliet, noch studeerde hij cultuur buiten zijn eigen, en in feite beschrijft hij de behoefte voor antropologie als collropologie voor zijn eigendom.
Historians van antropologie, zoals Marvin Harris, wijzen op twee grote frames waarin empirische antropologie verschijnt, interesse in vergelijkingen van mensen over de ruimte en interesse in langdurige menselijke processen, of mensen die door de tijd bekeken zijn.
Herodotus vormde een aantal van de overtuigende problemen van antropologie.
Marco Polo's systematische observaties van de natuur, antropologie en geografie zijn een voorbeeld van het bestuderen van menselijke variatie door de ruimte.
Polo's reizen brachten hem over zo'n diverse menselijk landschap en zijn rekeningen van de mensen die hij ontmoette toen hij reisde waren zo gedetailleerd dat ze Polo de naam van de vader van de moderne antropologie verdienden.
Een andere kandidaat voor een van de eerste beurs om een vergelijkende ethnofische studies in persoon uit te voeren was de type-student van de mens, de Rediaanse geleerde Abdie Perdie Perdiaan, de 11th-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e-e eeuw, die de mensen schreef over de Recent-eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeuwent Indiaanden, in Indiaseeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
In de voormalige, de ontmoeting met meerdere, onderscheiden cultuur, vaak heel anders in organisaties en taal uit Europa, leidde tot een voortdurende emphase op kruis-cultural vergelijking en een receptie voor bepaalde soorten relaties.
E. B. Tylor (2 oktober 1832) en James George Frazer (1 januari 1854 -- 7 mei 1941) worden meestal beschouwd als de antecedenten voor moderne antropologie in Britain.
Tylor heeft sterk toegevoegd voor unilinealisme en een vorm van uniformiteit van de mensheid.
Tylor in het bijzonder legde het grondwerk voor theorieën van culturele diffusionisme, waarin staat dat er drie manieren zijn waarop verschillende groepen dezelfde culturele formulieren of technologieën kunnen hebben: onafhankelijke uitvinding, erfenis van een andere reizigers,
Tylor formuleerde een van de vroege en influentiële antropologische concepten van de cultuur als dat complexe geheel waarin staat dat kennis, geloof, kunst, moraal, wetten, gewoonte, en andere capaciteiten en gewoontes acropologische gewoontes acquiderenseert door een mannatie van de gemeenschap.
Tylor heeft ook georganiseerd over de oorsprong van religieuze gevoelens in mensen, een theorie van animisme aan te stellen als de vroegste fase, en noteren dat religie veel componenten heeft, waarvan hij geloofde dat de belangrijkste belediging in het morele systeem,
Zijn vergelijkende studies, het meest influentieel in de talrijke editie van The Golden Bough, geanalyseerde overeenkomsten in religieuze overtuiging en symbolisme globalie.
Noch Tylor noch Frazer, waren vooral geïnteresseerd in veldwerk, noch waren ze geïnteresseerd om te onderzoeken hoe de culturele elementen en instellingen bij elkaar passen.
Cambridge University financierde een multidisciplinaire expeditie naar de Torres Strait Islands in 1898, georganiseerd door Alfred Court Haddon en inclusief een arts-anthropoloog, William Rivers, en ook een bijzondere boucist.
A. R. Radcliffe-Brown publiceerde ook een seminal werk in 1922.
Hij had zijn eerste veldwerk uitgevoerd in de Andaman Islands in de oude stijl van historische reconstructie.
Malinowski en Radcliffe-Brown's invloed stampten uit het feit dat ze, zoals Boas, actief getrainde studenten en agressief opgebouwde instellingen die hun programmetische ambities verbeteren.
In Groot-Brittannië had antropologie een grote intellectuele impact, het bijgedragen aan de erosie van christelijkheid, de groei van culturele relativisme, een bewustheid van de overleving van de primitieve en moderne synchronische cultuur van de moderne cultuur.
Vandaag, is de sociale antropologie in Groot-Brittannië internationaal met veel andere sociale theorieën en is in vele richtingen getankt.
Lewis Henry Morgan, 1881, een advocaat van Rochester, NY, werd een advocaat voor en etnologische geleerde van de Iroquois.
Net als andere geleerden van zijn dag als Edward Tylor, beweerde Morgan dat menselijke samenlevingen geclassificeerd konden worden in categorieën van culturele evolutie op een schaal van vooruitgangen die van savagerijheid, tot beschaving, beschaving.
Normaal gebruikte Morgan technologie als buiging of pottery als indicator van positie op deze schaal.
Franz Boas heeft academische antropologie gevestigd in de Verenigde Staten in tegenstelling tot dit soort evolutionaire perspectief.
Bijvoorbeeld, Boas bestudeerde immigrant kinderen om te laten zien dat biologische ras niet onvermijdelijk was, en dat menselijk gedrag resulteerde uit de voeding, in plaats van de natuur.
Antropologie in de Verenigde Staten blijft zeer beïnvloed door de Boasische traditie, vooral de emphasis van de cultuur.
Boas gebruikte zijn posities op Columbia University en het Amerikaanse Museum van Natural History om te trainen en vele generaties studenten te ontwikkelen.
Na drie decennia van amassing materiaal, voelden Boasians een groeiende drang om te generaaliseren.
Geïnfluceerd door psychoanalytische psychologen inclusief Sigmund Freud en Carl Jung, wilden deze auteurs begrijpen hoe individuele persoonlijkheden werden gevormd door de culturele en sociale troepen waarin ze opgroeiden.
