Oxford Companion to Philosophy sanoo, että ei ole olemassa yhtä ainoaa määrittävää asentoa, jota kaikki anarkistit pitävät, ja anarkistit jakavat parhaimmillaan tietynlaisen samankaltaisuuden.
Anarkistinen historioitsija Daniel Guerin Jotkut anarkistit ovat enemmän individualistisia kuin sosiaalinen, jotkut enemmän sosiaalinen kuin individualistinen.
William Godwin kehitti sen, mitä monet pitävät nykyaikaisen anarkistisen ajattelun ensimmäisenä ilmauksena.
Godwin oli Peter Kropotkinin mukaan ensimmäinen, joka muotoili anarkismin poliittiset ja taloudelliset käsitykset, vaikka hän ei antanut tätä nimeä hänen työssään kehitettyihin ideoihin, kun taas Godwin liitti anarkistiset ideansa varhaiseen Edmund Burkeen.
Sen klassinen aikakausi, jonka tutkijat ovat eronneet vuodesta 1860 vuoteen 1939, liittyy 1800-luvun työväenliikkeisiin ja Espanjan sisällissodan aikakauteen.
Aktiivisten työväenliikkeiden yhteyksien vuoksi kansainvälisestä tuli merkittävä organisaatio.
Karl Marxista tuli kansainvälinen ja sen yleisneuvoston jäsen.
Proudhonin seuraajat, molemminpuoliset, vastustivat Marxin valtiososialismia, puolustivat poliittista pidättäytymistä ja pientä omaisuutta.
He liittoutuivat Kansainvälisen liittovaltion sosialististen osien kanssa, jotka kannattivat valtion vallankumouksellista kukistamista ja omaisuuden kollektivisointia.
Tämän jälkeen International polarisoitui kahdeksi leiriksi Marxin ja Bakuninin kanssa.
Ammattiyhdistykset eri puolilla Yhdysvaltoja tekivät yleislakon tapahtuman tueksi.
Tapaus tuli tunnetuksi Haymarket-asiana ja oli takaisku työväenliikkeelle ja taistelulle kahdeksan tunnin ajan.
Tapahtumalla oli myös toissijainen tarkoitus tappaa työntekijöitä Haymarket-asian seurauksena.
Malatesta varoitti, että syndikalistit pyrkivät jatkamaan syndikalismia itse, kun taas anarkistien on aina oltava anarkia päämääränään ja siten pidättäydyttävä sitoutumasta mihinkään tiettyyn menetelmään sen saavuttamiseksi.
Vuonna 1910 perustettu Confederación Nacional del Trabajo (National Confederation of Labour: CNT).
CGT-jäsenyyden arvioidaan olevan noin 100 000 jäsentä vuonna 2003.
Muita aktiivisia syndikalistisia liikkeitä ovat Yhdysvaltain Solidaarisuusliitto ja Ison-Britannian solidaarisuusliitto.
Jotkut anarkistit, kuten Johann Most, puolustivat väkivaltaisten vastavallankumouksellisten vastatoimien julkistamista, koska me saarnaamme ei ainoastaan toimia itsessään, vaan myös toimia propagandana.
Anarkosyndikalisti Fernand Pelloutier väitti vuonna 1895 uudistetun anarkistien osallistumisen työväenliikkeeseen sen perusteella, että anarkismi voi toimia hyvin ilman yksittäistä dynamiittia.
Esimerkiksi Yhdysvaltain presidentti McKinleyn salamurhaaja Leon Czolgosz väitti olevansa anarkisti ja feministi Emma Goldman.
Siitä huolimatta, että Goldman kieltäytyi kaikesta yhteydestä hänen kanssaan, hänen rekisteröity jäsenyytensä republikaanisessa puolueessa, eikä ollut koskaan kuulunut anarkistiseen järjestöön.
Propaganda teoista hylättiin suurin osa anarkistiliikkeestä ensimmäisen maailmansodan jälkeen (1914-18) ja 1917 lokakuun vallankumouksen jälkeen.
Tärkeitä tekijöitä tähän ovat valtion tukahduttaminen, työväenliikkeen järjestäminen ja lokakuun vallankumouksen vaikutus.
Anarkistit osallistuivat bolshevikkien rinnalle sekä helmikuun että lokakuun vallankumouksiin ja olivat innoissaan bolshevikkien vallankaappauksesta.
Bolshevikit kääntyivät kuitenkin pian anarkistien ja muiden vasemmistolaisten oppositiota vastaan, joka huipentui vuoden 1921 Kronstadtin kapinaan.
Molemmat kirjoittivat kokemuksistaan Venäjällä ja kritisoivat bolshevikkien kontrollia.
Lokakuun vallankumouksen bolshevikkien voitto ja Venäjän sisällissota aiheuttivat vakavaa vahinkoa anarkistisille liikkeille.
Italialaiset anarkistit olivat keskeisessä asemassa antifasistisessa järjestössä Arditi del Popolossa, joka oli vahvin anarkistisilla perinteillä, ja saavuttivat jonkin verran menestystä aktivismissaan, kuten mustien paitojen uudelleensijoittamista Parman anarkistien linnassa elokuussa 1922.
Vuonna 1936 CNT muutti politiikkaansa ja anarkistien äänet auttoivat saamaan kansanrintaman takaisin valtaan.
Kuukausia myöhemmin entinen hallitseva luokka vastasi vallankaappaukseen, joka aiheutti Espanjan sisällissodan (1936–1939).
Stalinistijoukot tukahduttivat kollektiivit ja vainosivat sekä toisinajattelijoita että anarkisteja.
Iso-Britanniassa tämä liittyi punk rock -liikkeeseen, kuten Crass ja Sex Pistols.
Anarkistinen antropologi David Graeber ja anarkistinen historioitsija Andrej Grubacic ovat tehneet murroksen anarkismin sukupolvien välillä, kun taas ne, jotka eivät ole vieläkään ravistelleet yhdeksännentoista vuosisadan sektaarisia tapoja, jotka ovat ristiriidassa nuorempien aktivistien kanssa, jotka ovat paljon tietoisempia muun muassa alkuperäiskansojen, feministien, ekologisten ja kulttuurikriittisten ajatusten kautta.
Anarkistit saivat tietää osallistumisestaan mielenosoituksiin Maailman kauppajärjestön (WTO) ja Maailman talousfoorumin kokouksia vastaan.
Tämän kauden maamerkkitaistelu oli vastakkainasettelu WTO:n konferenssissa Seattlessa vuonna 1999.
Anarkistimilieussa oli anarkismia ilman adjektiiveja, Fernando Tarrida del Mármolin vuonna 1889 hyväksymä suvaitsevaisuuskutsu anarkistisen teorian katkeraan keskusteluun.
Proudhon ehdotti spontaania järjestystä, jossa organisaatio ilmaantuu ilman keskusviranomaista, positiivinen anarkia, jossa järjestys syntyy, kun kaikki tekevät sitä, mitä haluavat, ja vain sitä, mitä hän haluaa ja missä liiketoimet yksin tuottavat yhteiskuntajärjestyksen.
William Batchelderin mukaan Vihreä, jokainen keskinäisen järjestelmän työntekijä saa oikeudenmukaisen ja täsmällisen palkan työstään; palvelut vastaavat kustannuksia, jotka ovat vaihdettavissa kustannuksiin, ilman voittoa tai alennusta.
Proudhon luonnehti ensimmäisenä päämääräänsä kolmantena yhteiskuntamuotona, kommunismin ja omaisuuden synteesiä.
Godwin, filosofinen anarkisti, rationalistisesta ja hyödyllisestä pohjasta, vastusti vallankumouksellista toimintaa ja näki minimaalisen valtion nykyisenä välttämättömänä pahana, joka muuttuisi yhä merkityksettömämmäksi ja voimattomaksi tiedon asteittaisella leviämisellä.
Godwin puolusti äärimmäistä individualismia ja ehdotti, että kaikki työyhteistyö poistettaisiin sillä edellytyksellä, että tämä olisi yleisen edun mukaista.
Godwin oli utilitaristi, joka uskoi, että kaikki yksilöt eivät ole yhtä arvokkaita, ja jotkut meistä ovat arvokkaampia ja tärkeitä kuin toiset, riippuen hyödyllisyydestämme saada aikaan sosiaalista hyvää.
Godwin vastusti hallitusta, koska hän näki sen loukkaavan yksilön oikeutta yksityiseen tuomioon määrittääkseen, mitkä teot maksimoivat hyödyllisyyden, mutta myös kritisoivat kaikkia auktoriteetteja.
Tämä osa Godwinin filosofiasta, joka on riisuttu hyödyllisistä motiiveista, kehittyi myöhemmin Stirnerin äärimmäisemmäksi muodoksi.
Yksilöllisen anarkismin äärimmäisin muoto, jota kutsutaan egoismiksi tai egoistiseksi anarkismiksi, paljastui eräässä varhaisimmista ja tunnetuimmista individualistisen anarkismin kannattajista.
Stirnerin vuonna 1844 julkaistu The Ego and Its Own on filosofian perustaja.
Stirnerille oikeudet olivat piikkejä mielessä, ja hän katsoi, ettei yhteiskuntaa ole olemassa, vaan yksilöt ovat sen todellisuutta.
Stirnerin filosofiaa on pidetty eksistentialismin edeltäjänä muiden ajattelijoiden kuten Friedrich Nietzschen ja Søren Kierkegaardin kanssa.
Kollektivistinen anarkismi, jota kutsutaan myös vallankumoukselliseksi sosialismiksi, on vallankumouksellinen anarkismin muoto, joka liittyy yleensä Mihail Bakuniniin ja Johann Mostiin.
Se sai inspiraationsa 1800-luvun lopun feminististen anarkistien, kuten Lucy Parsonsin, Emma Goldmanin, Voltairine de Cleyren ja Dora Marsdenin kirjoituksista.
Se kehittyi pääasiassa Hollannissa, Britanniassa ja Yhdysvalloissa ennen toisen maailmansodan alkua ja sen aikana.
Toinen virallisten anarkistiliikkeiden kriittinen anarkismin muoto on kapinallinen anarkismi, joka puolustaa epävirallista organisaatiota ja aktiivista vastarintaa valtiolle.
Vapaan rakkauden kannattajat jäljittivät joskus juurensa takaisin Josiah Warreniin ja kokeellisiin yhteisöihin, pitivät seksuaalista vapautta selkeänä ja suorana ilmaisuna yksilön itseomistajana.
New Yorkin Greenwichin kylässä feministit ja sosialistit puolustivat naisten (ja myös miesten) itseoivallusta ja nautintoa.
He kannustivat leikkimään seksirooleilla ja seksuaalisuudella, ja avoimesti biseksuaalinen radikaali Edna St. Vincent Millay ja lesboanarkisti Margaret Anderson olivat tunnettuja.
Hän oli ensimmäinen ja ainoa nainen, joka oli ensimmäinen ja ainoa amerikkalainen, joka puolusti homoseksuaalista rakkautta.
Max Stirner kirjoitti vuonna 1842 pitkän esseen koulutuksesta nimeltään The False Principle of Our Education.
Stirner nimittää opetusperiaatettaan persoonalliseksi ja selittää, että itseymmärrys muodostuu tunniksi.
Kenties tunnetuin ponnistus tällä alalla oli Francisco Ferrerin moderni koulu (Escuela Moderna), hanke, jolla oli huomattava vaikutus katalaanin koulutukseen ja kokeelliseen opetukseen.
Ensimmäinen niistä aloitettiin New Yorkissa vuonna 1911.
Kesähill on usein esimerkki anarkismista.
Ivan Illich väitti, että koulu instituutiona on toimimaton itsemääräämisoikeudelle ja palvelee kuluttajayhteiskunnan luomista.
Lutherin Mathesiuksen mukaan Luther ajatteli, että poika oli sieluton lihamassa, jonka omistaa paholainen, ja ehdotti, että hänet tukahdutetaan.
Lähes kaikki Kannerin ensimmäisessä tutkimuksessa kuvatut ominaisuudet, erityisesti autistinen yksinolo ja samankaltaisuus, ovat edelleen tyypillisiä autistiselle häiriölle.
Kannerin autismin uudelleenkäyttö johti vuosikymmenten sekavaan terminologiaan, kuten lasten skitsofreniaan, ja lastenpsykiatrian keskittyminen äitien puutteeseen johti autismin väärinkäsityksiin lapsena.
Internet on auttanut autistisia ihmisiä ohittamaan ei-sanallisia vihjeitä ja emotionaalista jakamista, joita he ovat niin vaikeita käsitellä, ja on antanut heille mahdollisuuden muodostaa verkkoyhteisöjä ja työskennellä etätyössä.
Toinen merkittävä korkea albedo on Eris, jossa albedo on 0,86.
Hadley-keskuksen tutkimukset ovat tutkineet albedon muutoksen suhteellista (yleisesti lämpenevää) vaikutusta ja hiilen sekvensoinnin vaikutusta metsänkasvatukseen.
Etelämantereella keskiarvo on hieman yli 0,8.
HTML: n ja XML: n numerohahmo viittaukset ovat & # 65; ja # 97; ylä- ja alatapauksessa vastaavasti.
Alabama (i i/l , b æ m) on osavaltio, joka sijaitsee Yhdysvaltojen kaakkoisosassa.
Se on rajattu Tenn. pohjoiseen, Georgia idässä, Floridassa ja Meksikonlahdella etelään ja Mississippi länteen.
Alabama sijoittuu 30. maa-alueelle ja sijoittuu toiseksi sen sisävesiväylien koossa.
Toisen maailmansodan jälkeen Alabama koki kasvua, kun valtion talous siirtyi maataloudesta monipuolisiin intresseihin raskaassa tuotannossa, mineraalien louhinnassa, koulutuksessa ja teknologiassa.
Lisäksi useiden sotilaslaitosten, pääasiassa Yhdysvaltain armeijan ja Yhdysvaltain ilmavoimien, perustaminen tai laajentaminen lisättiin valtion työpaikkoihin.
Alan pääkaupunki on Montgomery.
Suurin kaupunki on Birmingham.
Suurin kaupunki maa-alueella on Huntsville.
Vaikka Alan alkuperä voidaan havaita, lähteet ovat eri mieltä sen merkityksestä.
Tämä käsitys oli suosittu 1850-luvulla Alexander Beaufort Meekin kirjoitusten kautta.
Tutkijat uskovat, että sana tulee Choctaw albasta (tarkoittaa kasveja tai rikkaruohoja) ja amosta (tarkoittaa leikkaamista, leikkaamista tai keräämistä).
Ala oli osa uutta rajaa 1820- ja 1830-luvuilla.
Keski-Black Beltin talous rakennettiin suurten puuvillaviljelmien ympärille, joiden omistajat rakensivat omaisuutensa orjatyöhön.
Alabama osallistui vain noin 120 000 sotilasta Yhdysvaltain sisällissotaan.
Sisällissodan jälkeen valtio oli edelleen pääosin maataloudessa, jossa puuvillaan sidottu talous.
Vuonna 1900 14 Black Beltin piirikunnassa oli yli 79 000 äänestäjää.
Äänestysoikeudet Vuoden 1965 laki myös suojeli valkoisten äänioikeutta.
Alan väestönkasvu laski lähes puolet vuodesta 1910 vuoteen 1920, mikä heijastaa maahanmuuton vaikutusta.
Monet maaseudun valkoiset ja mustat muuttivat Birminghamin kaupunkiin töihin.
Kasvu oli niin nopeaa, että sitä kutsuttiin nimellä The Magic City.
1920-luvulla Birmingham oli Yhdysvaltojen 19. suurin kaupunki ja sillä oli yli 30 prosenttia väestöstä.
Lisäksi osavaltion lainsäätäjä hallitsi muutamaa Birminghamin lainsäädäntöistuinta varmistaakseen Birminghamin ulkopuolella asuvien henkilöiden vaalit.
Eräs tulos oli, että Birminghamin teollisuus- ja talousmajaan sisältyvä Jeffersonin piirikunta osallistui yli kolmannekseen valtion verotuloista, mutta ei saanut suhteellista määrää palveluja.
Vuonna 1960 tehdyssä tutkimuksessa todettiin, että maaseudun hallinnasta noin 25 prosenttia väestöstä on enemmistössä Alabaman lainsäätäjän valvonnassa.
Nämä tekijät loivat pitkän perinteen, jonka mukaan kaikki ehdokkaat, jotka halusivat toimia valkoisten äänestäjien kanssa, joutuivat toimimaan demokraattina riippumatta poliittisista uskomuksista.
Toisen maailmansodan vaatimuksiin liittyvä teollinen kehitys toi vaurautta.
1960-luvulla kuvernööri George Wallacen johdolla monet valkoiset vastustivat kotouttamista.
Vuoden 1972 jälkeen valtion valkoiset äänestäjät siirsivät paljon kannatustaan republikaanien ehdokkaille presidentinvaaleissa.
Valtaosa osavaltion valkoisista on äänestänyt republikaaneja yhä enemmän.
Demokraatit ovat edelleen enemmistönä molemmissa parlamentissa.
Noin kolme viidesosaa maa-alueesta on lempeä tasanko, joka laskeutuu Mississippi-joelle ja Meksikonlahdelle.
Pohjois-Alabaman alue on enimmäkseen vuoristoinen, ja Tennessee-joki leikkaa suuren laakson, joka luo lukuisia puroja, virtoja, jokia, vuoria ja järviä.
Alabaman rajat ovat kymmenen. pohjoiseen; Georgia itään; Florida etelään ja Mississippi länteen.
Alabamalla on rantaviiva Meksikonlahdella, äärimmäisessä eteläisessä osavaltiossa.
Alabama vaihtelee korkeudessa merenpinnan Mobile Bay yli 1 800 metriä Appalachian vuorilla koillis.
Korkein kohta on Mount Cheaha, korkeudessa 2407 jalkaa (734 m).
Alan maa koostuu 22 miljoonasta eekkeristä (89000 km 2) metsästä tai 67% koko maan pinta-alasta.
Alabaman kansallispuistopalvelun hallinnoimiin alueisiin kuuluvat Horseshoe Bend National Military Park lähellä Alexander City; Little River Canyon National Preserve lähellä Fort Payne; Russell Cave National Monument Bridgeport; Tuskegee Airmen National Historic Site Tuskegee; ja Tuskegee Institute National Historic Site lähellä Tuskegee.
Merkittävä luonnonihme Alabamassa on Natural Bridge rock, joka on pisin luonnollinen silta, joka sijaitsee aivan Haleyvillen eteläpuolella Winstonin piirikunnassa.
5 kilometrin mittainen meteoriittitörmäyskraatteri sijaitsee Elmore Countyssa, vain Montgomeryn pohjoispuolella.
Tämä on Wetumpkan kraatteri, joka on Alabaman suurin luonnonkatastrofi.
Kukkulat vain itään keskustan Wetumpka esittelee erodoituja jäänteitä vaikutuksen kraatterin, joka oli räjäytetty kallioon, jossa alue merkitty Wetumpka kraatterin tai astrobleme (tähtien haava) koska keskitettyjä renkaita murtumia ja vyöhykkeitä, jotka löytyvät pinnan alta.
Lämpötilat ovat yleensä lämpimämpiä osavaltion eteläosassa sen läheisyydessä Meksikonlahdella, kun taas valtion pohjoisosat, erityisesti Appalachian vuoret koillis, ovat yleensä hieman viileämpiä.
Yleensä Alabamassa on erittäin kuumia kesät ja lievät talvet, joissa on runsaasti sateita ympäri vuoden.
Alabama saa keskimäärin 56 tuumaa (1400 mm) sademäärää vuosittain ja nauttii pitkästä kasvukaudesta jopa 300 päivää osavaltion eteläosassa.
Ala on myös altis trooppisille myrskyille ja jopa hurrikaaneille.
Valtion alueet, jotka ovat kaukana Persianlahdesta, eivät ole immuuneja myrskyjen vaikutuksille, jotka usein kaatavat valtavia sateita, kun ne liikkuvat sisämaassa ja heikkenevät.
Alabama sijoittuu seitsemänneksi salaman ja yhdeksännen kuoleman lukumääräksi salamaniskuista.
Super Outbreak maaliskuussa 1974 vaikutti pahasti Alaan.
Tennessee-laakson varrella sijaitseva osavaltion pohjoisosa on yksi Yhdysvaltojen haavoittuvimmista tornadoille.
Ala on yksi harvoista paikoista maailmassa, jossa on tornadokausi (marraskuu ja joulukuu) sekä kevään vakava sääkausi.
Vaikka lumi on harvinainen tapahtuma suuressa osassa Alabamaa, Montgomeryn osavaltion pohjoisosissa sijaitsevat alueet voivat saada lumen pölytyksen muutaman kerran talvella.
Esimerkiksi Birminghamin alueen vuosittainen lumisade on 2 senttiä vuodessa.
Eteläisen Persianlahden rannikolla lumisateet ovat harvinaisempia, ja ne kulkevat useita vuosia ilman lunta.
Yhdysvaltain väestönlaskentavirasto arvioi 1. heinäkuuta 2008 alkaen Alabaman väestön olevan 4 661 900, mikä on kasvua 214 545 eli 4,8 prosenttia vuoden 2000 väestönlaskennan jälkeen.
Maahanmuutto ulkopuolelta johti 31 180 ihmisen nettokasvuun ja maahanmuutto tuotti 73 811 ihmisen nettovoiton.
Yhteistyössä Auburnin yliopiston kanssa heimo on aloittanut cherokee-kielen herätyksen.
Mobiilialue on merkittävä osa katolilaisia, koska alue on perustettu osana Ranskan siirtomaa La Louisiane ja myöhemmin historiaa Espanjan hallinnon.
Southern Baptist Convention on korkein määrä kannattajia Alabamassa 1 380 121, ja sen jälkeen Yhdistynyt Metodistinen kirkko 327 734 jäsentä, ja katolinen kirkko 150 697 kannattajaa.
Yhdysvaltain talousviraston mukaan vuoden 2008 bruttokansantuote oli 170 miljardia dollaria eli 29 411 dollaria henkeä kohden.
Alabaman maataloustuotteisiin kuuluvat siipikarja ja munat, karja, kasvinhoitajat, maapähkinät, puuvilla, viljat, kuten maissi ja sorghum, vihannekset, maito, soijapavut ja päärynät.
Alabaman teollisuustuotantoon kuuluvat rauta- ja terästuotteet (mukaan lukien valurauta- ja teräsputki); paperi, puutavara ja puutuotteet; kaivostoiminta (enimmäkseen hiili); muovituotteet; autot ja kuorma-autot; ja vaatteet.
Ala on osa maan suurinta teollisuuden kasvukäytävää.
Alabama sijoittuu tällä hetkellä maailman neljänneksi autotuotannossa.
1970- ja 1980-luvuilla Alabaman yliopisto muutti Birminghamin (UAB) investointeja bioteknologiaan ja lääketieteelliseen tutkimukseen.
UAB on Alan suurin työnantaja ja työvoima noin 20 000.
Birmingham on myös johtava Yhdysvaltain pankkikeskus ja pääkonttori Regions Financial Corporation, BBVA Compass ja Superior Bancorp.
Marraskuussa 2006 Regions Financial fuusioitui AmSouth Bancorporationin kanssa.
SouthTrust Corporation, Birminghamissa sijaitseva suuri pankki, osti Wachovia vuonna 2004 14,3 miljardilla dollarilla.
Kaupungilla on edelleen suuria toimintoja Wachovialle ja sen nykyiselle operatiiviselle Wells Fargolle, johon kuuluu alueellinen pääkonttori, operaatiokeskus ja 400 miljoonan dollarin datakeskus.
Birmingham toimii myös useiden suurten sijoitusyhtiöiden pääkonttorina, mukaan lukien Harbert Management Corporation.
Suuria vakuutusyhtiöitä ovat Protective Life, Infinity Property & Casualty, Liberty National Life Insurance Company ja ProAssurance.
Torchmark Oyj:n pääkonttori sijaitsi kaupungissa vuoteen 2006 asti, ja se on edelleen kaupungin suurin operaatio.
Birmingham on myös rakennus- ja insinööriyritysten voimalaitos.
Huntsvillellä on teknologiavetoinen talous, joka on seurausta NASAn Marshall Space Flight Centeristä ja Redstone Arsenalista.
Huntsvillen tärkein taloudellinen vaikutus on ilmailu- ja sotilasteknologia.
Sanmina-SCI:llä on suuri merkitys alueella.
Alabama maksaa 2, 4 tai 5 prosenttia henkilökohtaista tuloveroa, riippuen ansaitusta ja arkistointitilasta, mutta veronmaksajat voivat vähentää liittovaltion tuloveroa Alabaman osavaltion verosta.
Esimerkiksi Mobilen myyntivero on 9% ja lisäravintolavero on 1%, mikä tarkoittaa, että illallinen maksaa 10% aterian verosta.
Alabaman myynti- ja valmisteverot muodostavat 51 prosenttia kaikista valtion ja paikallisten tuloista, kun keskiarvo on noin 36 prosenttia koko maassa.
Ala on myös yksi harvoista osavaltioista, joka kantaa elintarvikkeiden ja lääkkeiden veroa.
Alan tulovero köyhistä työläisperheistä on maan korkein.
[Liitto tarvitaan] Ala on ainoa valtio, joka kantaa tuloveroa neljästä perheestä, joiden tulot ovat alle 4 600 dollaria, mikä on tuskin neljäsosa liittovaltion köyhyysrajan.
[Liitto tarvitaan] Alan kynnys on alhaisin 41 osavaltiosta ja Columbian piiristä tuloveroilla.
Liittovaltion, valtion ja paikallisten verojen taakka Ala. Valtio on maan toiseksi vähiten verovelvollinen valtio.
Koska Alabaman verorakenne riippuu suurelta osin kulutusmenoista, siihen sovelletaan suurta muuttuvaa budjettirakennetta.
Vuonna 2003 Alabamalla oli budjettivaje jopa 670 miljoonaa dollaria.
I-22 on tällä hetkellä rakenteilla.
Kun se valmistuu vuonna 2012, se yhdistää Birminghamin Memphis, Tennessee.
Suuria lentokenttiä Alabamassa ovat Birmingham-Shuttlesworth International Airport (BHM), Huntsville International Airport (HSV), Dothan Regional Airport (DHN), Mobile Regional Airport (MOB), Montgomery Regional Airport, Muscle Shoals - Luoteis-Alabama Regional Airport, Tuscaloosa Regional Airport (TCL) ja Pryor Field Regional Airport (DCU).
Alabaman perustuslakia uusitaan ja modernisoidaan.
Tämä liike perustuu siihen, että Alabaman perustuslaki keskittyy voimakkaasti Montgomeryssa, eikä se jätä käytännössä valtaa paikallisiin käsiin.
Koko Alabaman lainsäätäjän on hyväksyttävä kaikki poliittiset muutokset ja usein valtion kansanäänestys.
Alabama on jaettu kolmeen samanarvoiseen haaraan: Lainsäädäntöhaara on Alabaman lainsäädäntöelin, joka koostuu Alabaman edustajainhuoneesta, jossa on 105 jäsentä ja Alabaman senaatti 35 jäsentä.
Sitä johtaa Alabaman kuvernööri.
Korkein oikeus on Alabaman korkein oikeus.
Alabamassa on 67 maakuntaa.
Alabama on alkoholijuomien kontrollivaltio, ja hallituksella on monopoli alkoholin myynnissä.
Nykyinen kuvernööri on republikaani Bob Riley.
Kuvernööri on Jim Folsom Jr.
Alabaman korkeimman oikeuden tuomari on demokraatti Sue Bell Cobb.
Demokraattisella puolueella on tällä hetkellä suuri enemmistö lainsäätäjän molemmissa taloissa.
Valtion äänestäjät kapinoivat sitä, mitä he pitivät äänioikeutensa irtisanomisena ja valitsivat republikaanisen haastajan Guy Huntin kuvernööriksi.
sen jälkeen, Republikaanit ovat yhä kilpailukykyisempiä Alabaman politiikassa.
Republikaaneilla on 8–1-enemmistö Alabaman korkeimmassa oikeudessa ja 5–2-enemmistö vaaleilla valituista johtotehtävistä.
Valtaosa valtion toimistoista on edelleen demokraattien hallussa.
Alabaman osavaltion politiikka sai valtakunnallista ja kansainvälistä huomiota 1950- ja 1960-luvuilla Yhdysvaltain kansalaisoikeusliikkeen aikana, kun enemmistö valkoisista byrokraattisesti ja toisinaan vastustaa väkivaltaisesti protesteja vaali- ja yhteiskuntauudistusten puolesta.
George Wallace, osavaltion kuvernööri, on tunnettu ja kiistanalainen hahmo.
Vuonna 2007 Alabaman lainsäätäjä hyväksyi päätöslauselman, joka ilmaisi syvää katumusta orjuudesta ja sen viipyvästä vaikutuksesta.
Vuonna 2004 George W. Bush voitti Alabaman yhdeksän vaaliäänestystä 25 prosenttiyksikön marginaalilla 62,5 prosentilla äänistä.
Alabaman julkisen perus- ja toissijaisen koulutuksen yleiskatsaus Alabaman osavaltion opetuslautakuntaan sekä paikallisvalvontaan 67 maakunnan koululautakunnalla ja 60 kaupungin koulutuslautakunnalla.
Vaikka Alan julkinen koulutusjärjestelmä on parantunut, se on saavutettu verrattuna muihin maihin.
Alabaman korkeakouluohjelmiin kuuluu 14 nelivuotista julkista yliopistoa, kaksivuotista yhteisökoulua ja 17 yksityistä, perustutkintoa ja jatko-opiskelijaa.
Valtiossa on kaksi lääketieteellistä koulua (Alabaman yliopisto Birminghamissa ja Etelä-Alabaman yliopisto), kaksi eläinlääketieteellistä korkeakoulua (Auburnin yliopisto ja Tuskegee University), hammaslääkärikoulu (Alabaman yliopisto Birminghamissa), optometriakoulu (Alabaman yliopisto Birminghamissa), kaksi apteekkikoulua (Auburnin yliopisto ja Samfordin yliopisto), sekä viisi lakikoulua (Alabaman yliopiston yliopiston yliopisto, Birminghamin yliopiston oikeustieteellinen yliopisto).
Achillesilla on myös ominaisuuksia, jotka ovat Troijaa vastaan kokoontuneiden sankareiden komeimpia.
Myöhempien legendojen mukaan Achilles oli haavoittumaton koko kehossaan paitsi kantapäässään.
Zeus ja Poseidon olivat kilpailleet Thetin kädestä, kunnes Prometheus, tulipalomies, varoitti Zeusta profetiasta, että Thetis kantaisi isäänsä suuremman pojan.
Tästä syystä kaksi jumalaa vetäytyivät takaa-ajostaan, ja he olivat ryöstäneet Peleuksen.
Kuten useimmat mytologiat, on olemassa tarina, joka tarjoaa vaihtoehtoisen version näistä tapahtumista. Hera viittaa Thetisin siveelliseen vastustukseen Zeuksen edistyksille, että Thetis oli niin lojaali Heran avioliittosidokselle, että hän hylkäsi hänet viileästi.
Toisessa versiossa Thetis voiteli pojan ambrosiassa ja pani hänet tulen päälle polttamaan ruumiinsa kuolevaiset.
Peleus keskeytti hänet ja hylkäsi sekä isän että pojan.
Mikään näistä lähteistä ei kuitenkaan viittaa tähän yleiseen haavoittumattomuuteen.
Iliadin kaksi ensimmäistä riviä lukevat:
Achillesin humanisaatio sodan tapahtumien mukaan on tärkeä teema.
Tämän seurauksena Akhilles antoi Telefokselle haavan, joka ei paranisi; Telefos neuvotteli oraakkelia, joka sanoi, että haavoittuneet paranisivat.
Achilles kieltäytyi väittämästä, ettei hänellä ole lääketieteellistä tietoa.
Odysseus päätteli, että keihäs oli aiheuttanut haavan, joten keihään on pystyttävä parantamaan sen.
Pieces of the spear pääsi haavaan ja Telephus parani.
Nuoruudestaan huolimatta hän oli yksi Troijan sotapäälliköistä.
Kuitenkin Achilles, joka iski sekä Troiluksen että hänen sisarensa Polyxenan kauneuteen ja voitti himolla, ohjasi seksuaalisen huomionsa nuoruuteen, joka kieltäytyi antamasta löydettyä sen sijaan itsensä Apollon alttari-omphalosille.
Myöhemmät versiot kertovat, että Achilles tappoi Troiluksen vahingossa ylikorkean rakastajan syleilyssä.
Muinaiset kirjailijat pitivät Troilusta vanhempiensa surmaamana kuolleen lapsena.
Agamemnon otti naisen nimeltä Chryseis orjakseen.
Hänen isänsä Chryses, Apollon pappi, pyysi Agamemnonia palaamaan hänen luokseen.
Profeetta Calchas määräsi oikealla tavalla ongelman lähteen, mutta ei puhunut, ellei Akilles vannonut suojelevansa häntä.
Akhilles teki niin ja Calchas julisti Chryseisin palaavan isänsä luo.
Agamemnon suostui ja lähetti Odysseuksen ja kaksi muuta päällikön, Ajaxin ja Phoenixin, Achillesille tarjoten Briseisin ja muiden lahjojen paluun.
Saatuaan uutisen Patroclusin kuolemasta Antilochuksesta, Nestorin poika Achilles suree serkkunsa kuolemaa ja piti hautajaispelejä kunniakseen.
Hänen äitinsä Thetis lohdutti Achillesia.
Hän taivutti Hefaestuksen tekemään hänelle uuden panssarin, jonka Patroclus oli käyttänyt.
Raivoissaan Patroclusin kuoleman jälkeen Achilles päätti kieltäytymisensä taistella ja ottaa kentän tappaen monia miehiä raivossaan, mutta etsien aina Hectoria.
Akilles taisteli jokijumalan Scamanderin kanssa, joka suuttui siitä, että Akilles tukahdutti vedet kaikkien tappamiensa miesten kanssa.
Jumala yritti hukuttaa Akhillesin, mutta Hera ja Hefaestus pysäyttivät hänet.
Lopulta Achilles löysi saaliinsa.
Kun Hector tajusi, että taistelu oli väistämätön.
Hän halusi mennä alas taistelemaan, ja hän syytti Akhillesia ainoalla aseellaan, miekallaan, mutta ei.
Akhilles sanoi Hectorille, että oli toivotonta odottaa, että hän julisti, että vihani, raivoni pakottaisi minut nyt hakkeroimaan lihasi ja syömään sinut raakana.
Achilles taisteli ja tappoi Amazonian soturi kuningatar Penthesilean, mutta myöhemmin murhee hänen kuolemansa.
Aethiopis on nyt kadonnut, lukuun ottamatta myöhempien kirjoittajien lainauksia.
Kuten Hector ennusti kuolevalla henkäyksellään, Achilles tappoi Pariisin nuolella (Statiuksen mukaan kantapäähän).
Apollo-jumala ohjasi Pariisin nuolia.
Molemmat versiot kiistävät murhaajalta kaikenlaisen urheuden, koska Pariisi oli pelkuri eikä mies, jonka hänen veljensä Hector oli, ja Achilles pysyi heikkona taistelukentällä.
Hänen luitaan sekoitettiin Patroclusin kanssa ja hautajaispelejä pidettiin.
Priam tarkoittaa sodan loppua ja liittoa maailman suurimman soturin kanssa.
Mutta kun Priam valvoo Polyxenan ja Achillesin yksityistä avioliittoa, Pariisin on luovuttava Helenistä, jos Achilles nai sisarensa pensaisiin ja ampuu Akillesin jumalallisella nuolella, joka tappaa hänet.
Akilles poltettiin ja hänen tuhkansa haudattiin samaan virtaan kuin Patroclus.
Myöhemmin Philoctes tappoi Pariisin käyttäen valtavaa Herakles-kukkaa.
Ajax kirosi Odysseuksen, joka ansaitsi Ateenan raudan.
Athena teki Ajaxista niin vihaisen ja surullisen, että hän alkoi tappaa lampaita.
Hetken kuluttua, kun Athena nosti hulluutensa ja Ajax tajusi, että hän oli tappanut lampaita, hän oli niin nolo, että hän teki itsemurhan.
Odysseus antoi lopulta Akillesin pojan Neoptolemuksen panssarin.
Kaupunki vieraili vuonna 333 eKr Aleksanteri Suuren toimesta, joka kuvitteli itsensä uudeksi Akillekseksi ja kantoi Iliadia hänen kanssaan, mutta hänen hovikirjailijansa eivät maininneet keihää, johon hän olisi vaikuttanut.
Iliadissa he näyttivät yleisesti kuvattavan syvän ja uskollisen ystävyyden mallia.
Pausaniasille on kerrottu, että saari on peitetty metsillä ja täynnä eläimiä, jotkut villiä ja kesyä.
Tämä saari ei ole asuttu, ja vuohet laiduntavat sitä, ei monia, jotka ihmiset, jotka tulevat tänne laivojensa kanssa, uhraavat Akillesille.
Tässä temppelissä on myös paljon pyhiä lahjoja, kraattereita, sormuksia ja kallisarvoisia kiviä, jotka on tarjottu Akillesille kiitollisina.
Osa näistä on kirjoitettu Patroclusin kunniaksi, koska ne, jotka haluavat olla Achillesin suosimia, kunnioittavat Patroclusia samaan aikaan.
Joillekin ihmisille, jotka tulevat tähän saareen, Akhilles ilmestyy unelmiin, toisille hän ilmestyisi jopa navigoinnin aikana, jos he eivät olisi liian kaukana, ja opettaisi heille, mihin osaan saaresta he voisivat paremmin kiinnittää laivansa.
Achillesin sankarillinen kultti Leucen saarella oli laajalle levinnyt antiikin aikana, ei vain Pontisenmeren rannikolla, vaan myös merikaupungeissa, joiden taloudelliset edut olivat tiiviisti yhteydessä Mustanmeren rikkauksiin.
Leucella oli myös maine parantumispaikkana.
Ammianus Marcellinus kertoo paranemisesta vesiin (aquae) saarella.
Tämä tyylikäs rakenne sisältää maalauksia ja patsaita Akilles sekä pääsalissa että laavisissa puutarhoissa, jotka kuvaavat Troijan sodan sankarillisia ja traagisia kohtauksia.
Jotkut post-Homeric lähteet väittävät, että pitääkseen Achilles turvassa sodasta, Thetis piilottaa nuoren miehen Lycomedesin hovissa, Skyrosin kuninkaassa.
Lycomedesin tyttärellä Deidamialla, jota Statiuksen mukaan hän raiskasi, Akillesilla on poika, Neoptolemus.
Odysseus menee Skyrosiin jalanjälkeen, joka myy naisten vaatteita ja koruja ja asettaa kilven ja keihään tavaroidensa kesken.
Toisessa tarinan versiossa Odysseus järjestää trumpettihälytyksen kuultavaksi, kun hän oli Lycomedesin naisten kanssa, kun taas naiset pakenevat paniikkiin, Achilles valmistautuu puolustamaan tuomioistuinta.
Homer's Odyssey -kirjassa Odysseus purjehtii alamaailmaan ja keskustelee varjojen kanssa.
Yksi näistä on Akilles, joka tervehtiessään siunattua elämää, siunattua kuolemassa, vastaa, että hän olisi mieluummin orja pahimmille mestareille kuin kaikkien kuolleiden kuningas.
Mutta Achilles kysyy sitten Odysseukselta poikansa hyväksikäytöstä Troijan sodassa, ja kun Odysseus kertoo Neoptolemuksen sankarillisista teoista, Akilles on täynnä tyytyväisyyttä.
Tämä antaa lukijalle epäselvän ymmärryksen siitä, miten Achilles koki sankarillisesta elämästä.
Epiroksen kuninkaat väittivät joutuvansa Akillesista pojan Neoptolemuksen kautta.
Joissakin myyttiversioissa Achillesilla on suhde vankeuteensa.
Tragediat liittyvät Akhillesin tekoihin Troijan sodan aikana, mukaan lukien hänen tappionsa Hector ja lopullinen kuolema, kun nuoli ampui Pariisin ja ohjannut Apollo punctures hänen kantapäänsä.
Achillesin roolia on esitetty:
Achilles mainitaan usein musiikissa.
Lincoln oli tiiviisti valvonut sotaponnisteluja, erityisesti huippukenraalien valintaa, mukaan lukien Ulysses S. Grant.
Lincoln onnistui purkamaan Trent-asian, sodan, joka pelotti Britanniaa myöhään vuonna 1861.
Kuparheadit ja muut sodan vastustajat kritisoivat Lincolnia siitä, että hän kieltäytyi kompromissista orjuuden suhteen.
Jopa näillä vastustajilla Lincoln keräsi onnistuneesti yleistä mielipidettä retoriikallaan ja puheillaan; hänen Gettysburg-osoitteensa (1863) oli kansakunnan velvollisuuden ikoninen symboli.
Abraham Lincoln syntyi 12. helmikuuta 1809 Thomas Lincolnille ja Nancy Lincolnille (née Hanks), kahdelle maanviljelijälle, 348 hehtaarin lokimökillä (1.4 km 2) Sinking Spring Farm kaakkois-Hardinin piirikunnassa, Kentuckyssä (nykyinen LaRue County) ja teki hänestä ensimmäisen lännessä syntyneen presidentin.
Lincolnille ei annettu keskimmäistä nimeä.
Thomas Lincoln oli Kentuckyn kansalainen.
Hän omisti useita maatiloja, mukaan lukien Sinking Spring Farm, vaikka hän ei ollut varakas.
Aabraham ei koskaan liittynyt kirkkoonsa tai kirkkoon.
Lincoln huomautti myöhemmin, että tämä siirto oli osittain orjuuden vuoksi ja osittain siksi, että Kentuckyssä oli maantekoja.
Aabrahamin isä kieltäytyi orjuudesta uskonnollisin perustein, ja oli vaikea kilpailla taloudellisesti orjien operoimien maatilojen kanssa.
Toisin kuin Luoteis-Kentuckylla ei koskaan ollut oikeaa Yhdysvaltain kyselyä, ja maanviljelijöillä oli usein vaikeuksia todistaa omaisuuttaan.
Kun Lincoln oli yhdeksänvuotias, hänen äitinsä kuoli maidon sairauteen 34-vuotiaana.
Pian tämän jälkeen hänen isänsä meni uudelleen naimisiin Sarah Bush Johnstonin kanssa.
Lincoln ja hänen isoäitinsä olivat lähellä; hän kutsui äitinsä loppuelämäkseen, mutta hän oli yhä kauempana isästään.
Aabraham tunsi, ettei hänen isänsä ollut menestys eikä halunnut olla hänen kaltaisensa.
Vuonna 1830 maidon sairausepidemiaa peläten perhe asettui julkiseen maahan Maconin piirikunnassa.
Myöhemmin samana vuonna, palkkasi New Salem liikemies Denton Offutt ja ystävät, hän otti tavaroita New Salem New Orleansiin litteällä veneellä Sangamon, Illinois ja Mississippi joet.
Lincolnin virallinen koulutus koostui 18 kuukaudesta, mutta hän oli innokas lukija ja pitkälti itseoppinut.
Lincoln vältti metsästystä ja kalastusta, koska hän ei pitänyt eläinten tappamisesta.
Lincolnin ensimmäinen rakkaus oli Ann Rutledge.
Hän tapasi hänet ensimmäisen kerran muuttaessaan Uuteen Saalemiin, ja vuonna 1835 he olivat saavuttaneet romanttisen ymmärryksen.
Rutledge on kuollut 25. elokuuta, luultavasti taifuoidikuumeeseen.
Vuonna 1840 Lincoln kihlautui Mary Toddin kanssa rikkaasta orjaperheestä, joka sijaitsee Lexingtonissa Kentuckyssä.
Lincolnsilla oli pian budding-perhe, jossa syntyi poika Robert Todd Lincoln Springfieldissä, Ill. elokuussa 1843 ja toinen poika Edward Baker Lincoln 10. maaliskuuta 1846.
Erään naisen mukaan Aabraham oli erittäin kiinnostunut lapsista.
Lincolns ei uskonut tiukkoja sääntöjä ja rajoja, kun se tuli heidän lapsilleen.
Robert on ainoa Lincolnsin lapsi, joka selviytyy aikuiseksi.
Edward Lincoln kuoli 1. helmikuuta 1850 Springfieldissä.
Lincolnsin murhe tämän tappion suhteen oli hieman vakuuttunut William Willie Wallace Lincolnin syntymästä lähes 11 kuukautta myöhemmin.
Lincolnsin neljäs poika Thomas Tad Lincoln syntyi 4. huhtikuuta 1853, ja vaikka hän elätti isänsä, hän kuoli 16. heinäkuuta 1871 Chicagossa.
Robert Lincoln osallistui Phillips Exeter Academyyn ja Harvard Collegeen.
Hänen isänsä (ja hänen isänsä) viimeksi tunnettu lineaalinen jälkeläinen Robert Todd Lincoln Beckwith kuoli 24. joulukuuta 1985.
Myöhemmin elämässään Mary Todd Lincoln huomasi olevansa kykenemätön selviytymään aviomiehensä ja poikiensa menettämisen stressistä, ja tämä (yhdessä sen kanssa, mitä jotkut historioitsijat pitävät olemassa olevan kaksisuuntaisen häiriön) sai Robert Lincolnin sitoutumaan mielenterveysongelmiin vuonna 1875.
Abraham Lincoln itse kuvattiin nykyaikaisesti melankolian kärsimykseksi koko hänen laillisen ja poliittisen elämänsä ajan, kun nykyajan mielenterveysalan ammattilaiset tyypillisesti luonnehtivat kliiniseksi masennukseksi.
Lincoln aloitti poliittisen uransa 23-vuotiaana maaliskuussa 1832, kun hän ilmoitti ehdokkuudestaan Illinoisin yleiskokoukseen.
Häntä arvostettiin Uuden Salemin asukkaiden toimesta, mutta hänellä ei ollut koulutusta, vahvoja ystäviä tai rahaa.
Hänen alustansa keskipisteenä oli navigointien parantaminen Sangamon-joella.
Ennen vaaleja hän toimi kapteenina Illinoisin armeijassa Mustan Hawkin sodan aikana.
Lincoln palasi armeijasta muutaman kuukauden jälkeen ja pääsi kampanjaan koko maakunnassa ennen 6. elokuuta.
Kun äänet laskettiin, Lincoln sai kahdeksannen kolmestatoista ehdokkaasta (vain neljän parhaan joukossa valittiin), mutta hän onnistui saamaan 277 ääntä Uudessa Saalemissa.
Hänet nimitettiin Whigiksi, mutta hän juoksi bipartisan-kampanjaa.
Sitten hän päätti ryhtyä asianajajaksi ja alkoi opettaa itse lakia lukemalla kommentaareja Englannin laeista.
Vuonna 1837 hän muutti Springfieldiin, Ill., tuohon huhtikuuhun ja alkoi harjoittaa lakia John T. Stuartin, Mary Toddin serkkun, kanssa, joka antoi Lincolnin hoitaa lakikirjastoaan opiskellessaan asianajajana.
Lincolnista tuli maineikkaana vastustajana ristikokeiden ja sulkevien argumenttien aikana pätevä ja menestyksekäs asianajaja.
Vuonna 1841 Lincoln ryhtyi lakiharjoitukseen William Herndonin kanssa, jonka Lincoln uskoi nuoreksi.
Hän toimi neljä peräkkäistä termiä Illinoisin edustajainhuoneessa Sangamonin piirikunnan edustajana, joka liittyi Whig-puolueeseen.
Lincoln oli whig, ja 1830-luvun alusta lähtien hän oli ihaillut voimakkaasti Henry Clayn johtajuutta.
Olen aina ollut vanhan linjan Henry Clay. Hän tunnusti ystävilleen vuonna 1861.
Hän käytti toimistoaan mahdollisuutena puhua meksikolaista - amerikkalaista sotaa vastaan, jonka hän osoitti presidentti Polkin halusta sotilaalliseen kunniaan - tuon viehättävän sateenkaaren, joka nousee veren suihkuissa.
Kongressi ei koskaan hyväksynyt päätöslauselmaa tai edes väitellyt sitä, ja sen käyttöönotto johti Lincolnin poliittisen tuen menettämiseen hänen alueellaan; yksi Illinois-lehti nimesi hänet pisteeksi Lincolniksi.
Springfieldissä Lincoln käänsi energioitaan noudattamaan lakia, joka käsitteli kaikenlaisia asioita, jotka voisivat tulla prairien lakimiehen eteen.
Hänen maineensa kasvoi, ja hän esiintyi Yhdysvaltain korkeimmassa oikeudessa väittäen, että kyseessä oli kanavavene, joka upposi sillalla.
Lincoln edusti lukuisia liikenneintressejä, kuten jokipaloja ja rautateitä.
Jokivenemiehenä Lincoln oli alun perin suosinut jokiveneiden etuja, mutta lopulta hän edusti sitä, kuka hänet palkkasi.
Lincolnin tavoitteena oli vähentää jokialuksen luonnos työntämällä vaakasuorat kelluvat veteen rungon rinnalla.
Lincoln on ainoa henkilö, jolla on patentti ja joka toimii Yhdysvaltain presidenttinä.
Lincoln esiintyi Illinoisin korkeimman oikeuden edessä 175 kertaa, 51 kertaa neuvonantajana, josta 31 päätettiin hänen edukseen.
Tapaus on kuuluisa siitä, että Lincoln käyttää oikeudellista ilmoitusta todistaakseen silminnäkijän valehtelevan asemalla.
Kun todistaja todisti nähneensä rikoksen kuunvalossa, Lincoln tuotti viljelijöiden almanakin osoittaakseen, että kuu oli tuona päivänä niin matalalla kulmassa, ettei se olisi voinut tuottaa tarpeeksi valoa nähdäkseen mitään selkeästi.
Näiden todisteiden perusteella Armstrong vapautettiin.
Lincoln palasi politiikkaan vastauksena Kansas-Nebraska-lakiin (1854), joka nimenomaisesti kumosi orjuuden rajat Missourin kompromissin (1820).
16. lokakuuta 1854 Peoria Speech Lincoln esitti orjuudestaan kantansa, jonka hän toistaisi seuraavan kuuden vuoden aikana.
Puheen sanomalehden mukaan Lincoln puhui ohuella, korkea-arvoisella valheellisella äänellä, jolla oli paljon kantavaa voimaa, jota voitaisiin kuulla pitkän matkan kansanjoukon hälinästä ja vilkkaasta jyrkästä.
Whigs oli erottamattomasti jaettu Kansas-Nebraska-lakiin.
Luulen, että olen whig, mutta toiset sanovat, että ei ole whigejä, ja minä olen lakkauttaja, vaikka en vastusta sen laajentumista.
Republikaanien yleissopimuksessa vuonna 1856 Lincoln sijoittui toiseksi osapuoleksi varapuheenjohtajaehdokkaaksi.
(Mark 3:25) Uskon, että tämä hallitus ei kestä pysyvästi orjaa ja puoliksi vapaata.
Puhe synnytti evokatiivisen kuvan orjuuskeskustelun aiheuttamasta disunionin vaarasta ja republikaanit koko pohjoisessa.
Vuoden 1858 kampanjassa esiteltiin Lincoln - Douglas-keskusteluja, joita pidettiin yleisesti Amerikan historian kuuluisimpana poliittisena keskusteluna.
Lincolnin käsitys aiheista antoi hänelle kansallisen poliittisen maineen.
Eräässä uransa tärkeimmistä puheista Lincoln osoitti olevansa republikaanien presidenttiehdokkaana.
Tässä yleissopimuksessa Lincoln sai ensimmäisen kannatuksensa presidenttikaudelle.
Toukokuun 18. päivänä vuonna 1860 Chicagon republikaanien kansallisessa yleissopimuksessa Lincoln nousi republikaanien ehdokkaaksi kolmannella äänestyksellä ja voitti ehdokkaat, kuten William H. Seward ja Salmon P. Chase.
Miksi Lincoln voitti ehdokkuuden, on keskusteltu paljon.
Hänen näkemyksiään orjuudesta pidettiin maltillisempana kuin kilpailijat Seward ja Chase.
Seward menetti enemmän kuin Lincoln voitti.
Toiset pitävät sitä onnekkaana, ja se, että sopimus pidettiin Lincolnin osavaltiossa.
Historioitsija Doris Kearns Goodwin uskoo, että todellinen syy on Lincolnin taito poliitikkona.
1850-luvulla Lincoln kielsi sisällissodan, ja hänen kannattajansa hylkäsivät toistuvasti väitteet siitä, että hänen vaalinsa yllyttäisi eroon.
Kun Douglas ryösti maan, Lincoln oli ainoa neljästä suuresta ehdokkaasta, joka ei puhunut mitään.
Oli tuhansia republikaanien puhujia, jotka keskittyivät ensin puolueen foorumiin ja toinen Lincolnin elämäntarinaan korostaen lapsuuden köyhyyttä.
Chicago Tribune -kirjailija tuotti kuvan Lincolnin elämästä ja myi miljoona kappaletta.
Kampanjan aikana Lincolnista tuli ensimmäinen presidentti, joka on asettanut kuvansa kampanjapainikkeelle.
Lincoln sai 1 866 452 ääntä, Douglas 1,376 957 ääntä, Breckinridge 849 781 ääntä ja Bell 588 789 ääntä.
Äänestys oli ratkaiseva: Lincolnilla oli 180 ja hänen vastustajansa yhteensä 123.
Abraham Lincolnin vaalit olivat vallan tasapainossa kilpailevien kansallisten ja parokioiden etujen ja sidosryhmien kanssa.
Seitsemän osavaltiota julisti itsensä uudeksi valtioksi, Amerikan liittovaltioksi.
Presidentti Buchanan ja presidentti Lincoln kieltäytyivät tunnustamasta liittovaltiota.
Kompromissiyritykset, kuten Crittenden Compromise, jotka olisivat pidentäneet Missourin linjaa 1820.
Yhdysvaltain liittovaltio valitsi Jefferson Davisin 9. helmikuuta 1861.
Lincoln piti tätä muutosta, joka nimenomaisesti suojeli orjuutta niissä valtioissa, joissa se oli jo olemassa, mahdollisena keinona päästä eroon.
Rauhankonferenssin epäonnistuminen vuonna 1861 teki lainsäädännöllisen kompromissin lähes mahdottomaksi.
Buchanan olisi voinut sallia etelävaltioiden erota, ja jotkut hänen hallituksensa suosittelivat sitä.
Myös Pohjois-Carolina, Tenn. ja Ark. äänestivät erosta seuraavan kahden kuukauden aikana.
Missouri, Kentucky ja Md. uhkasivat eroa, mutta eivät he eivätkä Delin orjavaltio.
Baltimoren pormestari George William Brown ja muut epäillyt Marylandin poliitikot pidätettiin ja vangittiin Fort McHenryssä.
Clement Vallandigham karkotettiin, mutta loput vapautettiin kahden tai kolmen kuukauden kuluttua.
Vaikka Lincoln oli kokematon sotilasasioissa, hän osallistui välittömästi sotastrategian määrittelyyn.
McClellan, nuori West Point -tutkinto- ja rautatiejohtaja, joka kutsuttiin takaisin aktiiviseen asepalvelukseen, otti varovaisemman lähestymistavan.
Lincoln vaati McClellanin joukkoja puolustamaan pääkaupunkia, päätös McClellan syytti Peninsula-kampanjan lopullista epäonnistumista.
Paavi täytti Lincolnin strategisen halun muuttaa Richmond pohjoisesta suojaa pääkaupunkia hyökkäykseltä.
Epäonnistuessaan paavi lähetettiin Minniin taistelemaan Siouxia vastaan.
Burnside oli poliittisesti puolueeton, jota Lincoln toivoi, ja hän kannatti pääosin presidentin tavoitteita.
Burnside on luvannut seurata Lincolnin strategista visiota voimakkaasta hyökkäyksestä Leen ja Richmondiin.
Kun Burnside kukistettiin Fredericksburgissa joulukuussa, Joseph Hooker otti komennon, vaikka hänen historiansa oli löysä puhe ja kritisoi entisiä komentajia.
Hookerin reititti Lee Chancellorsvillen taistelussa toukokuussa 1863, mutta hän komensi joukkojaan noin kaksi kuukautta.
Hooker ei suostunut Lincolnin haluun jakaa joukkojaan ja mahdollisesti pakottaa Lee teki samoin ja antoi eron, joka hyväksyttiin.
Gettysburgin kampanjan aikana hänet korvasi George Meade.
Tennesseen armeijan kuvernööri Andrew Johnson kannusti häntä johtamaan tietä mustien joukkojen kasvattamisessa, Lincoln kirjoitti: ”Viisikymmentätuhatta aseistettua paljain näky ja porasi mustia sotilaita Mississippin pankeille.
Vastaten Grantin kritiikkiin Shilohin taistelun jälkeen, Lincoln sanoi, että en säästä miestä.
Grant käytti veristä Overland-kampanjaansa vuonna 1864.
Suosittelen, että se menee koko kesän, vastasi Grant.
Konfederaatio oli vailla korvauksia, joten Leen armeija kutistui jokaisella taistelulla ja pakotti sen takaisin Pietarin ulkopuolelle.
Huhtikuussa 1865 Leen armeija murtui lopulta Grantin punnan alle ja Richmond kaatui.
Shermanin maaliskuusta Georgiaan aiheutuneet vahingot olivat yli 100 miljoonaa dollaria.
Lincoln ymmärsi tarvetta hallita strategisia pisteitä (kuten Mississippi-joki ja Vicksburgin linnoituskaupunki) ja ymmärsi vihollisen armeijan voittamisen tärkeyden sen sijaan, että vain kaappaisi alueen.
Hänellä oli kuitenkin vain rajallinen menestys, kun hän motivoi komentajiaan omaksumaan strategiansa vuoden 1863 loppuun asti, kun hän löysi miehen, joka jakoi näkemyksensä sodasta Ulysses S. Grantissa.
Kaksi päivää viikossa Lincoln tapasi kabinettinsa iltapäivällä, ja silloin tällöin hänen vaimonsa pakotti hänet ajamaan autolla, koska hän oli huolissaan siitä, että hän työskenteli liian kovaa.
Koko sodan ajan Lincoln osoitti voimakasta kiinnostusta sotatoimiin.
Hän odotti orjuuden loppuvan sukupuuttoon lopettamalla sen laajentamisen mihin tahansa Yhdysvaltojen alueeseen ja suostuttamalla valtiot hyväksymään korvatun vapautuksen, jos valtio kieltäisi orjuuden.
Vuonna 1863 kaikki konfederaation orjiksi pidetyt henkilöt ovat sen jälkeen vapaita ja ikuisesti vapaita.
Lincoln sanoi myöhemmin: ”En ole koskaan elämässäni tuntenut itseni varmemmaksi, että tein oikein, kuin allekirjoittaessani tämän paperin.
Lincoln jatkoi aiempia suunnitelmiaan perustaa siirtokuntia vastikään vapautetuille orjille.
Frederick Douglassin mukaan Lincoln oli Ensimmäinen suuri mies, jonka kanssa puhuin vapaasti Yhdysvalloissa, joka ei missään tapauksessa muistuttanut minua erosta itseni ja värin erosta.
Lincolnin vuonna 1863 sotilaallisia luonnoksia pidettiin omituisina pohjoisessa, erityisesti maahanmuuttajina.
New Yorkin mellakat heinäkuussa 1863 olivat tämän tyytymättömyyden merkittävin ilmentymä.
Vuonna 1863 Lincolnin päätavoitteena oli ylläpitää julkista tukea sotatoimille.
Tavoitteesta tuli hänen osoitteensa Gettysburgin taistelukentän hautausmaalla 19. marraskuuta.
Gettysburg-osoite on yksi Yhdysvaltain historian suosituimmista puheista.
Abraham Lincolnin huolellisesti muotoiltu osoite, toissijainen muihin esityksiin tuona päivänä, pidettiin yhtenä Yhdysvaltain historian suurimmista puheista.
Lincoln vetosi kahden minuutin kuluessa ihmistasa-arvon periaatteisiin itsenäisyysjulistuksen mukaan ja määritteli sisällissodan uudelleen taisteluksi, joka ei ole vain unionin puolesta, vaan uudena vapauden syntymänä, joka tuo todellisen tasa-arvon kaikille kansalaisilleen.
Republikaanit pelkäsivät, että Lincoln voittaisi.
Lincoln ei näyttänyt lupausta kaapilleen, mutta pyysi heitä allekirjoittamaan sinetöidyn kirjekuoren.
Lincoln tarjosi Grantille uusia korvauksia ja mobilisoi puolueensa tukemaan Grantia ja voittamaan paikallisen tuen sotatoimille.
Kapinallisten voitto oli käsillä, orjuus oli kuollut ja Lincoln etsi tulevaisuutta.
Lincoln nimitti Andrew Johnsonin kuvernööriksi ja Louisianaksi, jossa Lincoln yritti palauttaa valtion, kun 10 prosenttia äänestäjistä suostui siihen.
Tämä antoi presidentille mahdollisuuden antaa henkilökohtaisesti Grantin ja Shermanin kanssa vihollisuuksien lopettamisesta (samaan aikaan kun Sherman hallitsi kiireistä vierailua Grantiin Pohjois-Carolinassa).
Hänet tervehtivät kaupunkia valloittavana sankarina vapautettujen orjien toimesta, jonka tunteet yhdistivät yhden ihailijan lainaus, tiedän olevani vapaa, sillä olen nähnyt Isä Abrahamin kasvot ja tuntenut hänet.
Lincolnin retoriikka määritteli sodan ongelmat kansakunnalle, maailmalle ja jälkipolville.
Gettysburg-osoite heikensi Lincolnin omaa ennustusta siitä, että maailma ei vähättele, eikä muista pitkään, mitä sanomme täällä.
Viime vuosina historioitsijat ovat korostaneet Lincolnin tasavaltalaisten arvojen käyttöä ja uudelleenmäärittelyä.
Vuonna 1861 Lincoln perusti sodan laillisuuden vuoksi ja sen jälkeen kansallisen velvollisuuden taata tasavaltalainen hallitusmuoto jokaisessa valtiossa.
Vaikka jotkut kriitikot sanovat Lincolnin liikkuvan liian pitkälle ja liian nopeasti, he ovat yhtä mieltä siitä, että hän omistaa kansakunnan arvoille, jotka merkitsivät uutta perustaa kansakunnalle.
Vuonna 1861 Lincoln allekirjoitti toisen ja kolmannen Morrill Tariffin, josta tuli James Buchananin laki.
Lincoln on johtanut liittovaltion taloudellisen vaikutuksen laajentumista useilla muilla aloilla.
Kansallisten pankkien perustaminen vuosina 1863, 1864 ja 1865 kansallisen pankkijärjestelmän avulla mahdollisti vahvan kansallisen rahoitusjärjestelmän perustamisen.
Viimeinen julistus oli James Madisonin presidenttikaudella viisikymmentä vuotta sitten.
Osallistuttuaan huhtikuun 11. päivän puheeseen, jossa Lincoln edisti äänioikeuksia mustille, suitsutettu Booth muutti suunnitelmiaan ja päätti murhata presidentin.
Opittuaan, että presidentti ja ensimmäinen nainen osallistuisivat Fordin teatteriin, hän asetti suunnitelmansa ja määräsi salaliittolaisensa murhaamaan varapresidentti Andrew Johnsonin ja ulkoministeri William H. Sewardin.
Ilman hänen päävartijansa Ward Hill Lamonia, jolle hän kertoi kuuluisasta unelmastaan omasta salamurhastaan, Lincoln jätti näytelmään Our American Cousin 14. huhtikuuta 1865.
Yksinäisenä henkivartijana vaelteli, ja Lincoln istui osavaltionlaatikossa parvekkeella, Booth ryntäsi presidentin taakse ja odotti, mitä hän ajatteli olevan hauskin linja näytelmässä, toivoen, että nauru tukahduttaisi melun.
Kun nauru alkoi, Booth hyppäsi laatikkoon ja suunnitteli yhden laukauksen, pyöreän .44-kaliiperin (11 mm) Deringerin päähän.
Henry Rathbone törmäsi hetken Boothiin, mutta Boothin veitsi leikattiin.
Sitten Booth hyppäsi lavalle ja huusi Sic Semper Tyrannis!
(Latin: Niin aina tyranneille) ja pakenivat, vaikka he kärsivät murtuneesta jalasta.
Lopulta hän nurkkasi Va. Barnin talossa ja ampui ja kuoli haavoihinsa pian sen jälkeen.
Presidentti vietiin teatterista Petersenin taloon, jossa hän makasi koomassa yhdeksän tuntia ennen kuolemaansa.
Lincolniin osallistui useita lääkäreitä, mukaan lukien Yhdysvaltain armeijan kirurgi Joseph K. Barnes.
Lincoln ei koskaan palannut tajuihinsa ja hänet julistettiin kuolleeksi klo 7:22:10 15. huhtikuuta 1865.
Lincolnin ruumis kuljetettiin junalla suurella hautajaiskulkueella useiden valtioiden kautta Illinoisiin.
Lincolnin hauta Oak Ridge hautausmaalla Springfieldissä, Ill., on 177 metriä pitkä ja vuoteen 1874 mennessä se oli täynnä useita Lincolnin pronssipatsaita.
Estääkseen toistuvia yrityksiä varastaa Lincolnin ruumis ja pitää sen lunnaita, Robert Todd Lincoln oli uuvuttanut ja uudelleensyntynyt betoni useita jalkoja paksu vuonna 1901.
Lincolnin uskomukset orjuudesta ja muista ajankohdista vaativat Lincolnin tutkimista vakavasti.
Lincoln oli yhdysvaltalainen liberaalin kapitalismin versio.
Lincolnin moraaliseen ja älylliseen kehitykseen ja perspektiiviin vaikuttivat harvat ihmiset.
Ei ollut opettajaa, mentoria, kirkon johtajaa, yhteisöjohtajaa tai vertaista, että Lincoln myöhempien vuosien aikana olisi vahva vaikutus hänen älylliseen kehitykseen.
Virallisen koulutuksen puuttuessa Lincolnin henkilökohtainen filosofia muokkasi hämmästyttävän säilyvä muisti ja intohimo lukemiseen ja oppimiseen.
Lincolnin lukeminen, ei hänen suhteensa, oli vaikutusvaltaisinta hänen henkilökohtaisten uskomustensa muokkaamisessa.
Vuonna 1846 Lincoln kuvaili tämän opin vaikutusta siihen, että ihmismieli on pakotettu toimimaan tai pitämään levossa jonkin voiman avulla, jonka yli mieli ei itse hallitse.
Kun Lincoln kypsyi, ja varsinkin presidenttikautensa aikana, ajatus jumalallisesta tahdosta jollakin tavalla vuorovaikutuksessa ihmisten asioiden kanssa vaikutti yhä enemmän hänen julkisiin ilmaisuihinsa.
Lincoln käytti usein itsenäisyysjulistusta näiden kahden filosofisena ja moraalisena ilmaisuna.
Väittäessään, että kaikki ihmiset luotiin vapaiksi, Lincoln ja Whigs väittivät, että tämä vapaus vaati taloudellista kehitystä, laajennettu koulutus, alue kasvaa ja kyky kansakunnan imeä kasvava maahanmuuttaja väestö.
Hän piti julistusta enemmän kuin poliittisena asiakirjana.
Nykyajan ihailijoista Lincoln nähdään yleensä rehellisyyden ja rehellisyyden klassisten arvojen personoimisena sekä yksilön ja vähemmistöjen oikeuksien kunnioittamisena ja ihmisvapautena.
Lincolnin automerkki on nimetty hänen mukaansa.
ballistinen ohjussukellusvene Abraham Lincoln (SSBN-602) ja ilma-aluksen kuljettaja Abraham Lincoln (CVN-72).
Espanjan sisällissodan aikana yhdysvaltalainen prikaatiryhmä nimesi itsensä Abraham Lincoln -prikaatiksi.
Lincoln on muistettu monissa kaupungeissa, kaupungissa ja piirikunnan nimissä, mukaan lukien Nebraska.
Lincoln, Illinois, on ainoa kaupunki, joka on nimetty Abraham Lincolnille ennen kuin hänestä tuli presidentti.
Lincolnin nimi ja kuva näkyvät useissa paikoissa.
Lisäksi New Salem, Illinois (Lincolnin varhaisen aikuisen kotikaupungin jälleenrakentaminen), Fordin teatteri ja Petersen House (missä hän kuoli) säilyvät museoina.
Illinoisin osavaltion lempinimi on Lincolnin maa; slogan on esiintynyt lähes kaikissa Illinoisin lisenssilevyissä vuodesta 1954.
Abraham Lincolnin syntymäpäivä, 12. helmikuuta, ei ollut koskaan kansallinen vapaapäivä.
Kun I-80 valmistui vuonna 1969, pää siirrettiin nykyiseen paikkaan.
Aristoteles syntyi Stageirassa, Chalcidicessa, vuonna 384 eKr, noin 55 km (34 mi) itään nykypäivän Thessaloniki.
Noin 18-vuotiaana hän meni Ateenaan jatkamaan opintojaan Platonin Akatemiassa.
Aristoteles avioitui Hermiaksen adoptiotytär (tai niece) Pythiasin kanssa.
Hän synnytti tyttären, jonka nimi oli Pythias.
Aristoteles nimitettiin Macedonin kuninkaallisen akatemian johtajaksi.
Vuoteen 335 eaa. mennessä hän oli palannut Ateenaan perustaen oman koulunsa, joka tunnettiin nimellä Lyseum.
Hän kuoli Euboeassa luonnollisista syistä vuonna 322 eaa.
Aristoteles nimesi pääjohtajan Antipateriksi ja jätti testamentin, jossa hän pyysi tulla haudatuksi vaimonsa viereen.
Jopa Platonilla oli vaikeuksia logiikan kanssa, vaikka hänellä oli kohtuullinen käsitys vähennysjärjestelmästä, hän ei voinut koskaan rakentaa sitä ja luottaa sen sijaan dialektiikkaan.
Platon uskoi, että vähennys seuraisi vain tiloista, joten hän keskittyi säilyttämään kiinteitä tiloja, jotta johtopäätös olisi looginen.
Näin Plato ymmärsi, että johtopäätösten tekeminen olisi kaikkein hyödyllisintä.
Aristoteles kuitenkin löysi universaalit asiat, joita hän kutsui asioiden olemukseksi, kun taas Platon havaitsee, että universaali on olemassa tiettyjen asioiden lisäksi, ja se liittyy niihin prototyyppinä tai esimerkillisenä.
Esimerkiksi eläinten historiassa hän väitti, että miehillä on enemmän hampaita kuin naisilla ja eläinten sukupolvessa hän sanoi, että nainen on kuin epämuodostunut mies.
Kaikki muut syy-seuraustutkimukset koostuvat tilaussyistä suosikkihierarkioista, kuten lopullinen > tehokas > materiaali > muodollinen (Thomas Aquinas) tai rajoittaa kaiken syy-yhteyden aineellisiin ja tehokkaisiin syihin tai tehokkaaseen syy-yhteyteen (deterministinen tai sattuma) tai vain luonnonilmiöiden säännöllisiin sekvensseihin ja korrelaatioihin (luonnolliset tieteet kuvaavat, miten asiat tapahtuvat sen sijaan, että selitetään, miksi ja missä).
Aristoteleen edeltäjä Platon sanoi, että kaikella on universaali muoto, joka voi olla joko omaisuus tai suhde muihin asioihin.
Platonin mukaan on olemassa universaaleja muotoja, jotka eivät ole osa tiettyjä asioita.
Bertrand Russell on nykyajan filosofi, joka sopi Platonin kanssa perustamattomien universaalien olemassaolosta.
Aristoteles on eri mieltä Platonin kanssa väittäen, että kaikki universaalit on asennettu.
Aristoteles tutki Lesbosin luonnonhistoriaa sekä ympäröiviä meriä ja naapureita.
Teokset, jotka heijastavat tätä tutkimusta, kuten eläinten historia, eläinten sukupolvi ja eläinten osat, sisältävät joitakin havaintoja ja tulkintoja sekä aurinkomyyttejä ja virheitä.
Kaikkein vaikuttavimmat kohdat koskevat Lesbos-havainnoista näkyvää merielämää ja kalastajien saaliista saatavaa.
Monet Theophrastuksen nimet säilyvät nykyaikana, kuten karpos hedelmää ja perikarpioni siemenalusta.
Theophrastus myös tunnusti sukupuolen roolin useiden korkeampien kasvien lisääntymisessä, vaikka tämä viimeinen löytö menetettiin myöhemmin.
Theophrastuksen jälkeen Lyceum ei tuottanut alkuperäistä työtä.
Herophilus erottuu myös laskimoiden ja valtimoiden välillä, toteaen, että jälkimmäinen pulssi, kun entinen ei.
Aristoteles päättelee Poetiikkaa, jossa on keskustelua, jossa joko on parempi: eeppinen tai traaginen mimeesi.
Tarinan mukaan Apellicon yritti korjata osan käsikirjoitusten kellarissa oleskelun aikana tapahtuneista vahingoista ja esitteli tekstiin useita virheitä.
Tekstien kunto on liian hyvä niille, jotka ovat kärsineet huomattavia vahinkoja, joita Apellicon on yrittänyt korjata.
Toiseksi, on käsittämättömiä todisteita, Herra sanoo, että tutkimukset olivat liikkeellä aikana, jolloin Strabo ja Plutarch ehdottavat, että ne rajoittuivat kellariin.
Ja neljäs, muinainen kirjasto luettelot ennen Andronicuksen väliintuloluettelo Aristoteleen korpus melko samanlainen kuin nykyinen.
Aristoteleen vaikutusvalta Aleksanteri Suuri on nähtävissä jälkimmäisessä tuomassa mukanaan hänen retkilleen useita eläintieteilijöitä, kasvitieteilijöitä ja tutkijoita.
Hänen oletuksensa jatkui tutkimatta Galenia ja muita lähes kaksituhatta vuotta 1600-luvulle asti.
Sellaisissa paikoissa kuin Sparta, joissa monet naiset ovat huonoja, yhteiskunnassa voi olla vain puolikas onnellisuus.
Kun Gershwin oli viettänyt Pariisissa, se on laajennettu sävy runo, joka herättää Ranskan pääkaupungin nähtävyyksiä ja energiaa 1920-luvulla.
Se on yksi Gershwinin tunnetuimmista sävellyksistä.
Gershwin sävelsi teoksen New Yorkin filharmonikosta.
Gershwin toi takaisin pariisilaisia taksisarveja New Yorkin ensi-iltaan, joka tapahtui 13. joulukuuta 1928 Carnegie Hallissa Walter Damroschin johtaessa New Yorkin filharmoniaa.
Arthur Fiedler ja Boston Pops Orchestra äänittivät RCA Victorin teoksen, joka oli yksi musiikin ensimmäisistä stereotallenteista.
Osa sinfonisesta koostumuksesta on julkaistu myös vuonna 1997 julkaistussa As Good as It Gets -lehdessä.
Akatemiapalkinto on vanhin palkintoseremonia saavutuksista liikkeessä kuvia.
The Academy Award for Best Art Direction palkitsee taiteen suunnan elokuvassa.
Alla olevat elokuvat on lueteltu heidän tuotantovuodellaan, joten Oscar 2000 parhaan taiteen suuntaan meni elokuvaan vuonna 1999.
The Academy Awards (tunnetaan usein Oscareina) on American Academy of Motion Picture Arts and Sciences (AMPAS) -järjestön (American Academy of Motion Picture Arts and Sciences), jonka tarkoituksena on tunnistaa elokuva-alan ammattilaisten huippuosaaminen, mukaan lukien ohjaajat, näyttelijät ja kirjailijat.
Ensimmäinen Academy Awards -seremonia järjestettiin 16. toukokuuta 1929 Hotel Rooseveltissa Hollywoodissa, jossa kunnioitettiin elokuvan erinomaisia saavutuksia vuosina 1927-1928.
Näyttelijä Douglas Fairbanks ja ohjaaja William C. deMille.
Vuoden 2009 parhaan elokuvan kunniaksi järjestetty 82. Academy Awards -seremonia pidettiin sunnuntaina 7. maaliskuuta 2010 Hollywoodin Kodak-teatterissa, jossa näyttelijät Steve Martin ja Alec Baldwin isännöivät seremoniaa.
Ensimmäiset palkinnot jaettiin 16. toukokuuta 1929 Hollywood Roosevelt -hotellissa, jossa oli noin 26 henkilöä.
Palkintoja on vuodesta 2002 lähtien lähetetty Kodak-teatterista.
Kunnioitetuille ammattilaisille myönnettiin kaikki työt, jotka suoritettiin tietyn kategorian aikana, esimerkiksi Emil Jannings sai palkinnon kahdesta elokuvasta, joissa hän näytteli tuona aikana.
Vuonna 2010 järjestetyssä 82. Academy Awards -seremoniassa on myönnetty yhteensä 2 789 Oscaria.
Ainoa lisä Oscariin sen luomisen jälkeen on pieni virtaviiva.
Toisen maailmansodan amerikkalaisen ponnistelun tueksi patsaat tehtiin kipsistä ja kaupattiin kultaan sodan päättymisen jälkeen.
Oscar-nimen juuret kiistellään.
Päivän päätteeksi hän kysyi: "Mitä meidän pitäisi tehdä Oscarin kanssa?"
Akatemiapalkintoja, joita ei ole suojeltu tällä sopimuksella, on myyty julkisissa huutokaupoissa ja yksityisissä tarjouksissa kuusinumeroisilla summilla.
Tämä sääntö on erittäin kiistanalainen, sillä vaikka Oscar on vastaanottajan omistuksessa, se ei ole pääosin avoimilla markkinoilla.
Michael Toddin pojanpojanpojanpoika yrittää myydä Toddin Oscar-patsas kertoo, että monet eivät ole samaa mieltä tämän ajatuksen kanssa.
Vuodesta 2004 lähtien Oscar-ehdokkuus on julkistettu yleisölle tammikuun lopussa.
Parhaan kuvan erityistapauksessa kaikki äänestäjät voivat valita kyseisen ryhmän ehdokkaat.
Eri toimialojen jäsenet nimeävät ne omalla alallaan, kun kaikki jäsenet voivat esittää ehdokkaita parhaan kuvan saamiseksi.
Voittajat määritellään toisella äänestyskierroksella, jossa kaikki jäsenet saavat äänestää useimmissa kategorioissa, myös parhaassa kuvassa.
(Taiteilijat, jotka äänittivät ehdokkaat Best Original Songissa, esiintyvät usein palkintoseremoniassa, ja se, että he esiintyvät, käytetään usein televisiolähetyksen edistämiseen.)
Vuoden 2007 seremoniaa seurasi yli 40 miljoonaa amerikkalaista.
ABC otti jälleen käyttöön lähetystehtävät vuonna 1976, ja se on tehty sopimuksen mukaan vuoden 2014 aikana.
Kun maaliskuun lopussa tai huhtikuun alussa pidettiin yli 60 vuotta, seremoniat siirrettiin helmikuun loppuun tai maaliskuun alkuun vuonna 2004, jotta ne voisivat häiritä ja lyhentää elokuva-alan Oscar-kauden intensiivisiä lobbaus- ja mainoskampanjoita.
Aiempi päivämäärä on myös ABC:n etu, koska se tapahtuu yleensä erittäin kannattavan ja tärkeän helmikuun aikana.
(Joidenkin vuosien ajan seremonia siirretään talviolympialaisiin.)
Tämä osa on johtanut kritiikkiin merkittävien henkilöiden, kuten Leonard Schraderin ja Malcolm Arnoldin, laiminlyönnistä vuonna 2007 ja Gene Barry, Farrah Fawcett, Henry Gibson ja Bea Arthur vuonna 2010.
Vuodesta 2002 lähtien julkkiksia on nähty saapuvan Akatemian palkintoihin hybridiautoissa; vuonna 2007 Leonardo DiCaprio ja entinen varapresidentti Al Gore ilmoittivat, että ekologisesti älykkäät käytännöt on integroitu Oscar-esityksen suunnitteluun ja toteutukseen.
Akatemiapalkintojen järjestäjät ilmoittivat vuonna 2010, että voittajan hyväksyntäpuheet eivät saa kestää 45 sekuntia.
78. Academy Awards, joka myönsi vähäbudjettia, riippumatonta Crash-elokuvaa, keräsi 38,64 miljoonan yleisön, jonka kotitalousluokitus oli 22,91 prosenttia.
Vuonna 2008 80. Academy Awards -televisiota seurasi keskimäärin 31,76 miljoonaa katsojaa 18,66 %:lla kotitalousluokituksella, joka oli tähän mennessä pienin ja vähiten katsottu seremonia, vaikka se juhli 80-vuotista akatemiapalkintoa.
Parhaan kuvan voittaja oli toinen matala budjetti, itsenäisesti rahoitettu elokuva (No Country for Old Men).
Vuonna 1929 ensimmäinen akatemiapalkinto esiteltiin juhlaillallisella Hollywood Roosevelt Hotelissa.
Vuosina 1930–1943 palkinnot jaettiin ensin Hollywoodin suurlähettiläshotellissa ja myöhemmin Los Angelesin keskustassa sijaitsevassa Biltmore-hotellissa.
Graumanin kiinalainen teatteri Hollywoodissa järjesti palkinnot vuosina 1944–1946 ja sen jälkeen Shrine Auditorium Los Angelesissa vuosina 1947–1948.
Palkinnot jaettiin vuosina 1950–1960 Hollywoodin Pantages-teatterissa.
2002 Hollywoodin Kodak Teatterista tuli palkintojen pysyvä koti.
Seremonian myönteisen altistumisen ja arvostuksen ansiosta studiot käyttävät miljoonia dollareita ja palkkaavat julkaisuja erityisesti edistääkseen elokuvaansa Oscar-gaalassa.
Tämä on herättänyt syytöksiä siitä, että Akatemian palkintoihin vaikuttaa enemmän markkinointi kuin laatu.
Ohjaaja William Friedkin, Oscar-voittaja ja Academy Awardsin tuottaja, ilmaisi tämän tunteen konferenssissa New Yorkissa vuonna 2009.
Hän piti Akatemian palkintoa parhaana promootiojärjestelmänä, jonka kaikki alat ovat itse kehittäneet.
Lisäksi akatemiapalkintojen kriitikot ovat boikotoineet seremonioita ja kieltäytyneet hyväksymästä Oscaria.
Ensimmäinen niistä oli Dudley Nichols (Best Writing, 1935).
George C. Scottista tuli toinen henkilö, joka kieltäytyi 43. Academy Awards -seremoniassa.
Scott selittää, Kaikki on jumalatonta lihaa.
45. Academy Awards -seremoniassa Brando lähetti Sacheen Littlefeatherin lukemaan 15-sivuisen puheen Brandon kritiikistä.
On havaittu, että monet Akatemian palkinnon voittajat - erityisesti paras kuva - eivät ole olleet ajan testejä tai voittaneet arvokkaampia ponnisteluja.
Paras kuva ei ole ainoa kritiikin kohteena oleva kategoria.
Akatemian palkintoja on myös jaettu tiettyjen saavutusten ja elokuvagenrejen suhteen.
Parhaan kuvan palkintoa ei ole koskaan annettu elokuvan noirille, science fictionille tai animaatioelokuvalle, ja harvoin se on kauhua, fantasiaa, komediaa ja länsimaisia.
Actrius on Ventura Ponsin ohjaama elokuva vuodelta 1996.
Animalia on Graeme Basen lastenkirja.
Animalia on alliteratiivinen aakkoskirja ja sisältää kaksikymmentäkuusi kuvaa, yksi jokaisesta aakkosen kirjaimesta.
International Bureau of Weights and Measures (BIPM) yhdistää nämä mittaukset taannehtivasti laskemaan painotetun keskiarvon, joka muodostaa vakaimman mahdollisen ajan.
Termi on alun perin keksinyt sosiologi ja tieteen filosofi Auguste Comte, ja siitä on tullut psykologien (erityisesti evoluutiopsykologian tutkijoiden), evoluutiobiologien ja etologisten aihe.
Vaikka saattaa tuntua itsestään selvältä, että altruismi on keskeisessä asemassa Jeesuksen opetuksissa, yksi tärkeä ja vaikutusvaltainen kristinuskon osa olisi pätevä tähän.
Thomas Jay Oord on sanonut useissa kirjoissa, että altruismi on vain yksi mahdollinen rakkauden muoto.
Tärkeää on uhrata suuremman hyvän tähden; islam pitää niitä, joita en harjoita jalomielisyydellä.
Jatkuva huolenpito Allahia kohtaan johtaa huolelliseen asenteeseen ihmisiä, eläimiä ja muita asioita kohtaan tässä maailmassa.
Juutalaisuus määrittelee altruismin luomisen tavoitteeksi.
Rabbi Abraham Isaac Kook sanoi, että rakkaus on ihmiskunnan tärkein ominaisuus.
Rabbi Yehuda Ashlagin kehittämä moderni Kabbala keskittyy siihen, miten yhteiskunta voi saavuttaa altruistisen sosiaalisen kehyksen.
Ashlag ehdotti, että tällainen viitekehys on luomisen tarkoitus, ja kaikki, mitä tapahtuu, on nostaa ihmiskunta altruismin tasolle, rakkautta toisiamme kohtaan.
Ashlag keskittyi yhteiskuntaan ja sen suhteeseen jumaluuteen.
Minä annoin vettä haavoittuneille, koska minä näin sinun kasvosi heissä kaikissa, vastasi Bhai Kanhaiya.
Helmikuussa 2007 julkaistussa Nature Neuroscience -tutkimuksessa tutkijat ovat löytäneet osan aivoista, jotka käyttäytyvät eri tavalla altruististen ja itsekkäiden ihmisten kanssa.
Bowles keräsi geneettisiä, klimaktisia, arkeologisia, etnografisia ja kokeellisia tietoja tutkiakseen ihmisyhteistyön kustannus-hyötysuhdetta antiikin väestössä.
Hän saavutti mainetta vuonna 1943 romaanillaan Fountainhead, jota seurasi vuonna 1957 hänen tunnetuin teoksensa, filosofinen romaani Atlas Shrugged.
Randin poliittiset näkemykset, jotka heijastuvat hänen fiktioonsa ja hänen teoreettiseen työhönsä, korostavat yksilön oikeuksia (mukaan lukien omistusoikeudet) ja laissez-faire-kapitalismia, jota noudattaa perustuslaillisesti rajoitettu hallitus.
Rand syntyi Alisa Zinov'yevna Rosenbaum vuonna 1905 Pietarissa asuvalle porvarilliselle perheelle.
Rand oli 12-vuotias Venäjän vallankumouksen aikaan vuonna 1917.
Randin perhe-elämä häiriintyi bolshevikkipuolueen noususta Vladimir Leninin johdolla.
Hänen isänsä apteekki takavarikoi bolshevikit, ja perhe pakeni Krimiin, joka oli alun perin Valkoisen armeijan hallinnassa Venäjän sisällissodassa.
Valmistuttuaan Krimin lukiosta hän piti lyhyesti työtä opettaessaan puna-armeijan sotilaita lukemaan.
16-vuotiaana Rand palasi perheensä kanssa Pietariin.
Kolmas luku, jonka filosofisia teoksia hän tutki, oli Friedrich Nietzsche.
Tällä hetkellä lukemistaan kirjailijoista Victor Hugo, Edmond Rostand, Friedrich Schiller ja Fyodor Dostojevski olivat hänen suosikkejaan.
Kuitenkin valitusten jälkeen vierailevien ulkomaisten tutkijoiden, jotkut puhdistetut opiskelijat saivat suorittaa työnsä ja jatko, jonka Rand teki lokakuussa 1924.
Eräässä tehtävässään hän kirjoitti esseen näyttelijä Pola Negristä, josta tuli hänen ensimmäinen julkaistu teoksensa.
Hän oli niin vaikuttunut Manhattanin pilvistä hänen saapuessaan, että hän huusi, mitä hän myöhemmin kutsui kyyneleiksi.
Rand-oppineet ovat tulkinneet muistiinpanojaan tästä kirjasta todisteena hänen varhaisesta ihailustaan Friedrich Nietzschen ideoita kohtaan.
Romaani ei kuitenkaan koskaan valmistunut eikä muita projekteja tuotettu tai julkaistu Randin elinaikana.
Randin ensimmäinen kirjallinen menestys tuli hänen käsikirjoituksensa Red Pawnin myynnistä Universal Studiosiin vuonna 1932.
Josef Von Sternberg piti sitä Marlene Dietrichissä, mutta Neuvostoliiton vastaiset teemat olivat epäsuosittuja, eikä projekti tullut mihinkään.
Vuonna 1941 Paramount Pictures julkaisi elokuvaversion.
Rand ei osallistunut tuotantoon ja oli erittäin kriittinen.
Alkuperäinen nimi: Semi-autobiographical We the Living julkaistiin Macmillanin toimesta vuonna 1936.
Kommunistisessa Venäjässä se keskittyi yksilön ja valtion väliseen taisteluun.
Romaanin esipuheessa Rand sanoi, että Me elämme yhtä lähellä elämäkertaa kuin koskaan kirjoitan.
1940-luvulla Rand osallistui poliittiseen toimintaan.
Hänen filosofisista eroistaan huolimatta Rand vahvisti molempien miesten kirjoituksia koko uransa ajan.
Kun von Mises kutsui Randia rohkeimmaksi mieheksi Amerikassa, kohteliaisuus, joka erityisesti miellyttää häntä, koska hän sanoi miehelle naisen sijaan.
Hän myös ystävystyi kirjailija Isabel Patersonin kanssa.
Randin ensimmäinen merkittävä menestys kirjailijana tuli vuonna 1943 romanttisen ja filosofisen romaanin mukana.
Huumeiden käyttö antoi hänelle mahdollisuuden työskennellä pitkiä tunteja, jotta hän voisi tavata valmiin romaanin Bobbs-Merrillille.
Fountainheadista tuli maailmanlaajuinen menestys, joka tuo Randin maineen ja taloudellisen turvallisuuden.
Rand myös hahmotteli ja otti laajat muistiinpanot filosofiansa nonfiction-kohtelusta, vaikka suunnitelmaa ei koskaan tehty.
Siellä Rand viihdytti hahmoja kuten Hazlitt, Morrie Ryskind, Albert Mannheimer ja Leonard Read.
Rand jatkoi Patersonin ”The God of the Machine” -kampanjaa.
Hänen todistuksensa kuvaili hänen henkilökohtaisten kokemustensa eroa Neuvostoliitossa ja sen kuvausta vuoden 1944 elokuvassa Song of Russia.
Rand väitti, että elokuva oli Neuvostoliitossa erittäin huonosti esitetty, mikä kuvaa elämää siellä paljon paremmaksi ja onnellisemmaksi.
Kun häneltä kysyttiin tunteistaan tutkimusten tehokkuudesta kuulemisen jälkeen, Rand kuvaili prosessia turhaksi.
Useiden viiveiden jälkeen The Fountainhead -elokuva julkaistiin vuonna 1949.
Vaikka hän käytti Randin käsikirjoitusta minimaalisin muutoksin, hän ei pitänyt elokuvasta alusta loppuun, valittaen sen editoinnista, näyttelemisestä ja muista elementeistä.
Fountainheadin julkaisemisen jälkeen Rand sai lukuisia kirjeitä lukijoilta, joista osa oli syvästi vaikuttanut.
Aluksi ryhmä oli epävirallinen tapaaminen ystävien kanssa, jotka tapasivat Randin viikonloppuisin asunnossaan keskustellakseen filosofiasta.
Myöhemmin hän alkoi antaa heidän lukea uuden romaaninsa Atlas Shruggedin luonnoksia, kun käsikirjoitussivut kirjoitettiin.
Vuonna 1954 Randin läheinen suhde nuorempaan Nathaniel Brandeniin muuttui romanttiseksi suhteeksi.
Vuonna 1957 julkaistu Atlas Shrugged oli Randin magnum-opus.
Rand kuvaili romaanin teemaa mielen rooliksi ihmisen olemassaolossa – ja korrollaarisena osoituksena uudesta moraalisesta filosofiasta: rationaalisen itsensä edun moraalisuudesta.
Romaanin sankari ja lakon johtaja John Galt kuvailee lakkoa maailman moottorin pysäyttämiseksi vetämällä yksilöiden mielet, jotka edistävät kansakunnan vaurautta ja saavutusta.
Tämän fiktiivisen lakon myötä Randin tarkoituksena oli havainnollistaa, että ilman rationaalisen ja tuottavan toiminnan ponnisteluja talous romahtaa ja yhteiskunta hajoaa.
Randin viimeinen fiktiotyö merkitsi käännekohtaa hänen elämässään, lopettaen uransa kirjailijana ja aloittaen hänen roolinsa filosofina.
Kun kirja sai monia negatiivisia arvioita, Rand joutui vakavaan masennukseen, joka on saattanut pahentaa hänen resepti amfetamiineja.
Kollektiiviset jäsenet antoivat luentoja NBI:lle ja kirjoittivat artikkeleita objektivistisille aikakauslehtille, joita hän muokkasi.
Myöhemmin Rand julkaisi joitakin näistä artikkeleista.
Kriitikot, mukaan lukien entiset NBI-opiskelijat ja Branden itse, ovat kuvailleet NBI:n kulttuuria yhdeksi älyllisestä vaatimustenmukaisuudesta ja liiallisesta kunnioituksesta Randin suhteen.
Rand esitti mielipiteitä monista aiheista, kuten kirjallisuudesta, musiikista, seksuaalisuudesta, jopa kasvojen hiuksista, ja jotkut hänen seuraajistaan miksasivat hänen mieltymyksiään, pukeutuivat vaatteisiin, jotka sopivat hänen romaaneihinsa ja ostavat huonekaluja.
Rand oli monien NBI-opiskelijoiden vailla huomiota ja piti heitä tiukkojen standardien mukaan, jotka reagoivat usein kylmästi tai vihaisesti niihin, jotka olivat eri mieltä hänen kanssaan.
Kuitenkin jotkut entiset NBI-opiskelijat uskovat, että näiden käytösten laajuus on liioiteltu, ja ongelma keskittyy Randin lähimpien seuraajien joukkoon New Yorkissa.
Hän sai kunniatohtorin Lewis & Clark Collegesta vuonna 1963.
Vuonna 1964 Nathaniel Branden aloitti yhteistyön näyttelijä Patrecia Scottin kanssa.
Rand teki keuhkosyövän leikkauksen vuonna 1974.
Monet hänen lähimmistä työtovereistaan erosivat hänen kanssaan, ja 1970-luvun lopulla hänen toimintansa Objectivist-liikkeessä laski, varsinkin kun hänen miehensä kuoli 9. marraskuuta 1979.
Yksi hänen viimeisistä projekteistaan oli Atlas Shruggedin televisiosovittelu.
Randin hautajaisiin osallistui hänen merkittäviä seuraajiaan, kuten Alan Greenspan.
Rand nimesi Leonard Peikoffin omaisuutensa perilliseksi.
Ateistina, joka hylkäsi uskon antiteettiseksi järkeä kohtaan, Rand hyväksyi filosofisen realismin ja vastusti kaikkia muotoja siitä, mitä hän piti mystisenä ja yliluonnollisena.
Rand väitti myös rationaalisen itsekkyyden (rationaalisen itsetunnon) olevan ainoa oikea moraalin periaate.
Randin mukaan laissez-faire-kapitalismi on ainoa moraalinen yhteiskuntajärjestelmä.
Filosofi Chandran Kukathas sanoi, että hänen vastustamaton vihamielisyytensä valtiota ja verotusta kohtaan on ristiriidassa anarkismin hylkäämisen kanssa, ja hänen yrityksensä ratkaista vaikeudet ovat harkittuja ja epäsystemaattisia.
We the Livingin ensimmäinen painos sisälsi kielen, jota on tulkittu säälimättömäksi elitismiksi: Mitkä ovat teidän massat, mutta muta on maa jalkojen alla, polttoaineen polttaminen niille, jotka ansaitsevat sen?
Filosofien joukossa Erityisesti halveksittuna oli Immanuel Kant, jota hän kutsui hirviöksi ja historian pahimmaksi mieheksi.
Rand vastusti vahvasti näkemystä, että järki ei kykene tuntemaan todellisuutta sellaisena kuin se on itsessään, jonka hän on kirjoittanut Kantille, ja hän piti hänen filosofiaansa aivan vastakohtana Kantin jokaisessa peruskysymyksessä.
Kun ne julkaistiin ensimmäisen kerran, jotkut kriitikot johtivat Randin romaaneja niin pitkään ja melodramaattisesti.
Randin ensimmäiset arvostelut olivat hänen näytelmänsä Night 16. tammikuuta.
Broadway-tuotannon arvosteluja sekoitettiin, ja Rand piti positiivisia arvosteluja noloina tuottajan käsikirjoitukseen tehtyjen merkittävien muutosten vuoksi.
Ensimmäinen bestseller, Fountainhead sai paljon vähemmän arvosteluja kuin We the Living, ja arvioijien mielipiteet sekoitettiin.
New York Times -lehdessä oli myönteinen arvostelu, jota Rand arvosti.
The Times -arvioija kutsui Randia suuren vallan kirjoittajaksi, joka kirjoittaa loistavasti, kauniisti ja katkerasti, ja se sanoi, että hän oli kirjoittanut hymnin yksilön ylistyksessä ... et voi lukea tätä mestarillista kirjaa ajattelematta joitakin aikamme peruskäsitteitä.
Muita myönteisiä arvosteluja oli, mutta Rand hylkäsi suurimman osan niistä joko ymmärtämättä hänen viestiään tai olematta tärkeä julkaisu.
Muut negatiiviset arvostelut kutsuivat hahmoja epäsympaattiseksi ja Randin tyyliä loukkaavasti jalankulkijaksi.
Randin vuonna 1957 ilmestynyt romaani Atlas Shrugged tarkistettiin laajasti, ja monet arvosteluista olivat erittäin negatiivisia.
National Review -lehdessä konservatiivinen kirjailija Whittaker Chambers kutsui kirjaa sophomoriseksi ja poikkeuksellisen typeräksi.
Atlas Shrugged sai positiivisia arvosteluja muutamasta julkaisusta, mutta Rand-tutkija Mimi Reisel Gladstein kirjoitti myöhemmin, että arvostelijat näyttivät viettelevän keskenään kilpailussa keksiäkseen älykkäimmät alamäet, kutsuen sitä uskomattomaksi nappulaksi ja painajaiseksi.
Kirjailija Flannery O'Connor kirjoitti kirjeessä ystävälleen, että Ayn Randin fiktio on yhtä alhainen kuin fiktio.
Mickey Spillane on kuin Dostojevski.
Randin ei-fiktio sai paljon vähemmän arvosteluja kuin hänen romaaninsa.
Ensimmäisen ei-fiktiokirjansa, Uuden-Älyllisen, kritiikin tenori oli samanlainen kuin Atlas Shrugged, filosofi Sidney Hook, joka vertasi hänen lähestymistapaansa siihen, miten filosofia on kirjoitettu Neuvostoliitossa ja kirjailija Gore Vidal kutsui hänen näkemystään lähes täydelliseksi moraalittomuudessaan.
Randin elinaikana hänen työnsä sai vähän huomiota akateemisilta tutkijoilta.
Muutamia artikkeleita Randin ajatuksista esiintyi akateemisissa aikakauslehdissä ennen kuolemaansa vuonna 1982.
Randin akateeminen näkemys hänen elämänsä aikana oli vielä rajallisempi.
Randin kirjoja myydään ja luetaan edelleen, 25 miljoonaa kappaletta myytiin vuodesta 2007 ja 800 000 myytiin vuosittain Ayn Rand -instituutin mukaan.
Esimerkkejä ovat filosofit John Hospers, George H. Smith, Allan Gotthelf ja Tara Smith, taloustieteilijät Alan Greenspan, George Reisman ja Murray Rothbard, psykologi Edwin A. Locke, historioitsija Robert Hessen ja poliittinen kirjailija Charles Murray.
Myös muiden Randin ja hänen filosofiansa kirjoittamat kirjat ilmestyivät listalle.
Monet kirjailijat, taiteilijat ja kommentaattorit ovat maininneet Randin vaikuttavan heidän elämäänsä ja ajatteluunsa.
Rand tai hahmot perustuvat hänen hahmonsa näkyvästi romaaneja kuten William F. Buckley, Mary Gaitskill, Matt Ruff, J. Neil Schulman, ja Kay Nolte Smith.
Myös muut kirjailijat ja taiteilijat, kuten Steve Ditko, Terry Goodkind ja Neil Peart, ovat viitanneet häneen.
Yritysmaailmassa Dallas Mavericksin omistaja Mark Cuban ja Whole Foodsin toimitusjohtaja John P. Mackey ovat sanoneet, että Rand on heidän menestyksensä kannalta ratkaiseva.
Muita tunnettuja Rand-faneja ovat Playboy-lehden perustaja Hugh Hefner ja Wikipedian perustaja Jimmy Wales.
Rand ja hänen teoksiaan on viitattu erilaisiin medioihin.
Randin elämästä on tehty kaksi elokuvaa.
Vuoden 1997 dokumenttielokuva Ayn Rand: A Sense of Life sai parhaan dokumenttielokuvan Oscar-ehdokkuuden.
Ayn Randin intohimo, riippumaton elokuva hänen elämästään, tehtiin vuonna 1999, pääosissa Helen Mirren Rand ja Peter Fonda.
Viittaukset näissä teoksissa eivät aina ole positiivisia.
Nick Gillespie, Reasonin päätoimittaja, on huomauttanut, että Rand’s on kidutettu kuolemattomuus, jossa hän on yhtä todennäköisesti punch-linja päähenkilönä.
Rand tai hänen teoksiaan on viitattu sellaiseen animaatiosarjaan kuin Futurama, South Park ja Simpsonit, sekä keskusteluohjelmiin kuten Colbert Report ja Late Night Jimmy Fallon.
Vaikka Rand on hylännyt konservatiiviset ja libertaariset merkinnät, hän on jatkanut vaikutustaan oikeistopolitiikkaan, erityisesti libertarismiin.
Randin ja konservatiivien välinen kuilu on edelleen pohtinut, että perinteinen konservatismi korosti velvollisuuksia, velvollisuuksia ja sosiaalista yhteenliittämistä, kun taas Rand keihähti oikeisto-ideologian ytimessä, oli moraalisen velvoitteen hylkääminen muille.
Huolimatta Randin perinteisestä republikaanisesta asenteesta vaihtoehtoa kannattavana ateistina, poliittiset henkilöt, jotka viittaavat Randin vaikutusvaltaan, ovat useimmiten konservatiivisia tai libertaarisia Yhdysvaltain republikaanisen puolueen jäseniä.
Etelä-Carolinan kuvernööri Mark Sanford kirjoitti vuonna 2009 Newsweek-katsauksen, jossa hän puhui siitä, miten hänet räjäytettiin sen jälkeen, kun hän luki ensimmäisen kerran Fountainheadin ja Atlas Shruggedin, samalla kun hän ymmärsi vuoden 2008 finanssikriisin.
Finanssikriisi 2007-2010 herätti kiinnostusta hänen teoksiinsa, erityisesti Atlas Shruggediin, jota jotkut pitivät kriisin ennakoivana.
Conservative talk show hosts, kuten Glenn Beck, Neal Boortz ja Rush Limbaugh suositteli romaani yleisölle, ja mielipideartikkelit vertasivat reaalimaailman tapahtumia.
Tänä aikana myös kritiikkiä hänen ideoistaan, varsinkin poliittisesta vasemmalta, kun kriitikot syyttävät häntä itsekkyydestä ja vapaista markkinoista talouskriisissä, erityisesti Alan Greenspanin vaikutuksesta.
Randin kuoleman jälkeen vuonna 1982 kiinnostus hänen työhönsä on vähitellen kasvanut.
Akateemiset filosofit ovat kritisoineet He näkevät, että hän ei ymmärrä filosofista aihetta, ja että hän ymmärtää filosofista aihetta.
Chris Matthew Sciabarra on kyseenalaistanut joidenkin Randin kriitikkojen motiivit sen vuoksi, mitä hän kutsuu epätavalliseksi vihamielisyydeksi.
Sciabarra kirjoittaa, Vasemmistoa raivostutti hänen kommunistinen, pro-kapitalistinen politiikka, kun taas oikeisto oli inhottava hänen ateisminsa ja kansalaisvapautensa.
Sciabarra julkaisi Journal of Ayn Rand Studies -lehden, joka on ei-partisan vertaisarvioitu lehti, joka on omistettu Randin filosofisen ja kirjallisen työn tutkimukselle.
Randin ideoita on tutkittu myös Clemsonin ja Duken yliopistoissa.
Vuonna 1985 Leonard Peikoff perusti Ayn Rand -instituutin, joka pyrkii esittelemään nuoret Ayn Randin romaaneille, tukemaan stipendejä ja tutkimusta, joka perustuu hänen ideoihinsa ja edistämään järjen periaatteita, rationaalista etua, yksilön oikeuksia ja laissez-faire-kapitalismia mahdollisimman laajalle yleisölle.
Vuonna 1990 David Kelley perusti Institute for Objectivist Studies -instituutin, joka tunnetaan nimellä Atlas Society.
Sen painopiste on houkutella lukijoita Randin fiktio; siihen liittyvä Objectivist Center käsittelee enemmän akateemisia hankkeita.
Säätiö on tukenut tutkimusta Texasin yliopistossa Austinissa, Pittsburghin yliopistossa, Duken yliopistossa ja muissa kouluissa.
Alain Connes on yksi johtavista algebras-operaattoreista.
Connes on soveltanut työtään matematiikan ja teoreettisen fysiikan aloilla, mukaan lukien lukuteoria, differentiaaligeometria ja hiukkasfysiikka.
Hän on Ranskan tiedeakatemian ja useiden ulkomaisten akatemioiden ja yhteiskuntien jäsen, kuten Tanskan tiedeakatemia, Norjan tiedeakatemia, Venäjän tiedeakatemia ja Yhdysvaltain kansallinen tiedeakatemia.
Allan Dwan (3. huhtikuuta 1885 – 28. joulukuuta 1981) oli kanadalaissyntyinen amerikkalainen elokuvaohjaaja, tuottaja ja käsikirjoittaja.
Vuonna 1937 hän ohjasi lastentähti Shirleyn temppeliä Heidissä ja Rebecca Sunnybrook Farmissa.
Pitkän ja menestyksekkään uransa aikana hän ohjasi yli 400 elokuvaa, joista monet ovat erittäin kiitettyjä, kuten vuoden 1949 laatikkotoimiston smash, Iwo Jiman hiekka.
Hän kuoli Los Angelesissa yhdeksänkymmenen kuuden vuoden ikäisenä, ja hänet haudattiin San Fernandon hautausmaalle, Mission Hillsiin, Kaliforniaan.
Algeria on rajattu koilliseen Tunisiassa, idässä Libyassa, lännessä Marokko, lounais Länsi-Sahara, Mauritania ja Mali, kaakkois-Niger, ja pohjoisessa Välimeren.
Algerian pääkaupunki on Algeria.
Algeria on Arabiliiton, YK:n, Afrikan unionin ja OPEC:n jäsen.
Se on myös Arab Maghreb Unionin perustajajäsen.
Maan nimi on peräisin Algerian kaupungista.
Klassisina aikoina Pohjois-Algeria tunnettiin Numidiana, joka sisälsi osan nykypäivän länsimaista Tunisiaa ja Marokkoa.
Antiikin aikana Algeriaa kutsuttiin Numidian valtakunnaksi ja sen kansaa kutsuttiin Numidianiksi.
Tämä on toinen syy, miksi McKenna ehdotti aluetta kulttuurin ja sivilisaation kehtona, koska näiden sienien aiheuttamat visiot antavat voimakkaan impulssin taiteeseen, maalaukseen ja yliluonnolliseen kontaktiin.
Berberit tarttuivat Punaisten sotien tarjoamiin tilaisuuksiin tulla riippumattomiksi Carthagesta, ja Berberin valtakunnat alkoivat syntyä, etenkin Numidiasta.
Vuonna 200 eKr. he joutuivat jälleen Rooman tasavallan haltuun.
Berberit koostuivat useista heimoista.
Jokainen Maghrebin alue sisälsi useita heimoja.
Hayreddin Barbarossa ja hänen veljensä Aruj vuonna 1517.
Vuonna 1544 Hayreddin valtasi Ischian saaren, otti 4 000 vankia ja orjuutti noin 9 000 Liparin asukasta.
Vuonna 1551 Turgut Reis orjuutti maltalaisen Gozon koko väestön 5 000–6 000, joka lähetti heidät Libyaan.
Vuonna 1554 merirosvot hylkäsivät Viesten Etelä-Italiassa ja saivat arviolta 7 000 orjaa.
Vuonna 1555 Turgut Reis potkaisi Bastian ja otti 6000 vankia.
Vuonna 1558 Barbaryn korsarit valtasivat Ciutadellan kaupungin, tuhosivat sen, teurastivat asukkaita ja ottivat 3000 selviytyjää Istanbuliin orjiksi.
Barbaryn merirosvot hyökkäsivät usein baleaarisiin saariin, ja vastauksena moniin rannikkovartiostoihin ja linnoitettuihin kirkkoihin.
Uhka oli niin vakava, että Formenteran saari oli asumaton.
Vuodesta 1609 vuoteen 1616 Englanti menetti 466 kauppalaivaa Barbaryn merirosvoihin.
1800-luvulla Barbaryn merirosvot kaappasivat laivoja ja orjuuttivat miehistön.
Algerian sosiaalinen kangas kärsi miehityksen aikana: lukutaito romahti, kun taas maan kehitys kiihdytti suurta osaa väestöstä.
1954 – Kansallinen vapautusrintama (FLN) aloitti sissikampanjan Algerian itsenäisyyssodan.
Äänestystuloksena oli maanvyöryytys, jossa äänestettiin täydellisestä itsenäisyydestä Ranskasta.
Yli miljoona ihmistä, 10 prosenttia väestöstä, pakeni maasta Ranskaan ja muutamassa kuukaudessa vuoden 1962 puolivälissä.
Algerian ensimmäinen presidentti oli Ahmed Ben Bella.
Hänen entinen liittolaisensa ja puolustusministeri Houari Boumédienne syrjäytettiin vuonna 1965.
Ulkopolitiikassa suhteet länsimaiseen Marokkoon.
Algeriassa toisinajattelua suvaittiin harvoin, ja valtion kontrolli mediaa kohtaan ja muiden poliittisten puolueiden kuin FLN:n laiminlyönti sementoitiin vuoden 1976 sortavassa perustuslaissa.
Uudistumisen myötä Algeriaan tehtiin merkittäviä demografisia muutoksia.
Uusi sukupolvi kamppaili kulttuurisen pakkomielteen kanssa sotavuosia ja kaksi ristiriitaista protestiliikettä kehittyi: kommunistit, mukaan lukien Berber-identiteettiliikkeet, ja islamilaiset intégristes.
Molempien leirien mielenosoitukset syksyllä 1988 pakottivat Bendjedin myöntämään yhden puolueen hallinnon lopun.
Sen jälkeen presidentti Bendjedid joutui eroamaan ja kieltämään kaikki poliittiset puolueet uskonnon perusteella (mukaan lukien islamilainen pelastusrintama).
Poliittinen konflikti johti Algerian sisällissotaan.
Kysymys siitä, kuka oli vastuussa näistä kuolemantapauksista, oli kiistanalainen akateemisten tarkkailijoiden keskuudessa.
27. huhtikuuta 1999, kun armeija valitsi useita lyhytaikaisia johtajia, nykyinen presidentti Abdelaziz Bouteflika.
Amazighin kielet ja identiteetti kasvoivat merkittävästi erityisesti Kabylen mielenosoitusten ja Kabylian paikallisvaalien boikotin jälkeen.
Hallitus vastasi myönnytyksiin, kuten Tamazightin (Berber) nimittämiseen kansalliseksi kieleksi ja sen opettamiseen kouluissa.
Suuri osa Algeriasta on nyt toipumassa ja kehittymässä.
Ulkomaiset investoinnit Algeriaan ovat kasvaneet.
Alue rannikolta Tell Atlasille on hedelmällinen.
Etelä-Tell Atlas on askelmaisema, joka päättyy Saharan Atlas; eteläpuolella on Saharan autiomaa.
Ahaggar-vuoret (Arabic: ; ;) tunnetaan myös nimellä Hoggar, ovat korkean maan alueella Saharan eteläosassa Algeriassa.
Sademäärä on melko runsas Tell Atlaksen rannikolla, joka vaihtelee 400-670 mm (15,7-26,4) vuosittain, sademäärä kasvaa lännestä itään.
Sade on voimakkainta Itä-Algerian pohjoisosassa, jossa se saavuttaa jopa 1000 mm (39,4) muutamassa vuodessa.
Algerian presidentti valitaan viisivuotiskaudeksi.
Algerialla on yleinen äänioikeus 18-vuotiaana.
1976 perustuslaki (muutettu 1979, muutettu 1988, 1989 ja 1996) Algeria on monipuoluevaltio.
Algeriassa on ollut yli 40 puoluetta.
Algerialla on voimansa, joka suuntautuu länsimaiseen naapuriinsa (Morocco) ja itäiseen (Libyan) rajaan.
Sen ensisijainen sotilastoimittaja on ollut entinen Neuvostoliitto, joka on myynyt erilaisia kehittyneitä laitteita sotilaallisissa kauppasopimuksissa ja Kiinan kansantasavallassa.
Algeria on viime vuosina pyrkinyt monipuolistamaan sotilaallista materiaalia.
Venäjä rakentaa Algeriaan kaksi 636-tyyppistä dieselveneitä.
Algerian ja Marokon väliset jännitteet Länsi-Saharan suhteen ovat asettaneet suuria esteitä Maghreb Unionin kiristymiselle, joka perustettiin nimellisesti vuonna 1989, mutta jolla ei ollut juurikaan käytännön painoa rannikkonaapureidensa kanssa.
Algeria on jaettu 48 maakuntaan (wilayas), 553 piiriin (dairas) ja 1 541 kuntaan (baladiyah).
Algerian perustuslain mukaan maakunta on alueellinen kollektiivisuus, joka nauttii taloudellisesta vapaudesta.
Kansan provinssikokous on maakuntaa hallitseva poliittinen kokonaisuus, jolla on presidentti, jonka jäsenet valitsevat.
Fossiilisten polttoaineiden sektori on Algerian talouden selkäranka, joka vastaa noin 60 prosenttia budjettituloista, 30 prosenttia bruttokansantuotteesta ja yli 95 prosenttia vientituloista.
Vuonna 2005 Algeriassa oli 160 biljoonaa kuutiometriä (4,5 × 10 ^ 12 m 3) todistettuja maakaasuvarantoja.
Algerian talous kasvoi vuosina 2000 ja 2001 öljyn hintojen noususta ja valtion tiukasta finanssipolitiikasta, mikä johti suureen kauppaylijäämän kasvuun, valuuttavarantojen ennätyskorkeuksiin ja ulkomaisten velkojen pienenemiseen.
Maaliskuussa 2006 Venäjä suostui poistamaan 4,74 miljardia dollaria Algerian neuvostoaikaisesta velasta presidentti Vladimir Putinin vierailun aikana.
Vastineeksi presidentti Bouteflika suostui ostamaan 7,5 miljardia dollaria taistelukoneita, ilmapuolustusjärjestelmiä ja muita aseita Venäjältä.
Algeria on aina tunnettu maaperänsä hedelmällisyydestä.
Tell Atlas on viljankasvuinen maa.
Algeria vie myös viikunoita, päivämääriä, esparto ruohoa ja korkkia.
Lähes kaikki kansat lähtivät Ranskan itsenäistymisen jälkeen tai sen jälkeen.
UNDP:n mukaan Algerialla on yksi maailman korkeimmista asumismäärärahoista asumista kohden, ja valtion virkamiehet ovat julkisesti ilmoittaneet, että maassa on 1,5 miljoonaa asuntoa.
Naiset muodostavat 70 prosenttia Algerian lakimiehistä ja 60 prosenttia tuomareista ja hallitsevat myös lääketiedettä.
95 700 pakolaista ja turvapaikanhakijaa on hakenut turvapaikkaa Algeriasta.
Marokosta noin 90 000 ja Palestiinasta 4 100.
Etniset Berberit jakautuvat useisiin ryhmiin, mukaan lukien Kabyle vuoristoisessa pohjoisen keskustan alueella, Chaoui itäisellä Atlas-vuorella.
Algerian virallinen kieli on arabiankielinen, joka on määritelty perustuslaissaan vuodesta 1963.
Berber on tunnustettu kansalliseksi kieleksi perustuslakimuutoksella 8. toukokuuta 2002 lähtien.
Kabyle-kieli, maan puhutuin Berber-kieli, opetetaan ja osittain yhteistyössä Kabyliassa.
Berberin kieltä puhuu 15 prosenttia Algerian väestöstä pääasiassa Kabyliassa, Aurèsissa ja Saharassa.
Berberit (tai Imazighen) puhuvat yhtä Tamazightin eri murteista, joka lisää noin 28 prosenttia väestöstä.
Arabian kieli on ainoa virallinen kieli, vaikka Tamazight on hiljattain tunnustettu kansalliseksi kieleksi.
Islam on hallitseva uskonto, jota seuraa yli 99 prosenttia maan väestöstä.
Algerialla oli tärkeä juutalaisyhteisö 1960-luvulle asti.
Vuonna 2002 Algeriassa oli riittämätön määrä lääkäreitä (1,13 per 1000 henkilöä), sairaanhoitajia (2,23 per 1000 henkilöä) ja hammaslääkäreitä (0,31 per 1000 henkilöä).
Algerian nuorisopolitiikka suosii ennaltaehkäisevää terveydenhuoltoa ja klinikoita sairaaloissa.
Algeriassa on 43 yliopistoa, 10 korkeakoulua ja 7 oppilaitosta.
1900-luvun kuuluisia romaaneja ovat Muhammed Dib, Albert Camus ja Kateb Yacine, kun taas Assia Djebar on laajalti käännetty.
Latinalainen kirjailija Apuleius syntyi Madauruksessa, josta myöhemmin tuli Algeria.
Vasta kun hän näkee maailman tärkeimmän ihmisen – John Galtin – joka on loukussa kidutuskoneeseen, joka tappaa ryöstäjät (joka myös tunnistaa, että hän on ainoa, joka voi pelastaa heidät taloudelliselta romahdukselta), hän tajuaa, että ryöstäjän moraalinen koodi on yksi kuolemasta: että he tunnistavat sen, mikä on hyvää ja välttämätöntä elämälle, mutta haluavat tuhota sen joka tapauksessa.
John Galt on Atlas Shruggedin päähenkilö.
Myöhemmin romaanissa lukija huomaa, että tämän työntekijän todellinen identiteetti on John Galt.
Päässään Norjassa, Portugalissa ja Turkissa on hinta, jossa poliisi huomauttaa, että hänen palkintonsa on yhteensä 3 miljoonaa dollaria.
Hän selittää, että tämä ei ole altruismia; hänen motivaationaan on varmistaa, että kun Galtin filosofiaa edustavat ihmiset palautetaan oikeaan paikkaansa yhteiskunnassa, heillä on tarpeeksi pääomaa nopeasti maailman jälleenrakentamiseksi.
Hän otti haltuunsa Anconia Copperin 23-vuotiaana isänsä kuoleman jälkeen.
Jälkimmäisessä hän epäonnistui ja hänestä tuli melko traaginen, Cassandra-esque.
Kuten monet Randin kapitalistiset hahmot, hän on itsetehty mies, joka aloitti tavallisena työläisenä, näytti lahjakkuutta, perusti Rearden Steelin ja teki siitä USA:n tärkeimmän teräsyhtiön.
Taggart Transcontinentalin presidentti ja kirjan tärkein vastustaja.
Neiti Rand pudotti hänet, hän kertoi minulle, kun hän huomasi, että oli mahdotonta tehdä tällainen hahmo vakuuttavaksi.
Epämiellyttävä oivallus siitä, että Galt on hänen ponnistelujensa loppu, hyveen mies, täydellinen ihminen, ja että hänen keinonsa eivät sovi tähän päämäärään (ja että hän tuhoaa tämän, hänen ihanteensa, niiden tähden, jotka ovat pahoja).
Yhdysvalloissa nykyajan antropologia jakautuu neljään ala-alueeseen: kulttuuriantropologiaan (kutsutaan myös nimellä sosiaaliantropologia), arkeologiaan, kielelliseen antropologiaan ja biologiseen/fyysiseen antropologiaan.
Yhdistyneiden kuningaskuntien yliopistoissa ja suuressa osassa Eurooppaa nämä ala-alueet sijaitsevat usein erillisissä osastoissa ja niitä pidetään erillisinä tieteenaloina.
Kulttuuriantropologiaa kutsutaan myös sosiokulttuuriseksi antropologiaksi tai sosiaaliseksi antropologiaksi (erityisesti Iso-Britanniassa).
Kant ei kuitenkaan yleensä ole moderni antropologi, koska hän ei koskaan lähtenyt Saksasta eikä opiskellut mitään kulttuureja omiensa lisäksi, ja itse asiassa kuvailee tarvetta antropologian korollaarinen kenttä oman filosofian.
Antropologian historioitsijat, kuten Marvin Harris, osoittavat kaksi kehystä, joissa empiirinen antropologia on ilmaantunut: kiinnostus avaruuteen ja kiinnostus pitkäaikaisiin ihmisprosesseihin tai ihmisiin.
Herodotus kehitti ensimmäiseksi joitakin antropologian pysyviä ongelmia.
Marco Polon systemaattiset luonnonhavainnot, antropologia ja maantiede ovat toinen esimerkki ihmisen vaihtelun tutkimisesta avaruudessa.
Polon matkat veivät hänet niin monipuolinen inhimillinen maisema ja hänen kertomuksensa kansoista, joita hän kohtasi, olivat niin yksityiskohtaisia, että he ansaitsivat Pololle nykyajan antropologian isän.
Toinen ehdokas yhdelle ensimmäisistä tutkijoista, jotka suorittivat vertailevia etnografisia tutkimuksia henkilökohtaisesti, oli keskiaikainen persialainen tutkija Abū Rayhān Bīrūnī 11. vuosisadalla.
Edellisessä kohtaamisessa useiden erilaisten kulttuurien kanssa, jotka ovat usein hyvin erilaisia organisaatiossa ja kielessä kuin Euroopassa, on painotettu kulttuurien välistä vertailua ja tiettyä kulttuurirelativismia.
E. B. Tylor (2. lokakuuta 1832 – 2. tammikuuta 1917) ja James George Frazer (1. tammikuuta 1854 – 7. toukokuuta 1941) pidetään yleisesti Britannian modernin sosiaalisen antropologian edeltäjinä.
Tylor kannatti voimakkaasti unilinealismia ja ihmiskunnan yhtenäisyyttä.
Kulttuuridiffuusionismin teorioiden pohjana on kolme tapaa, joilla eri ryhmillä voi olla samanlaisia kulttuurisia muotoja tai tekniikoita: itsenäinen keksintö, esi-isien perintö kaukaisella alueella, siirtyminen yhdestä rodusta toiseen.
Tylor muotoili kulttuurin varhaisen ja vaikutusvaltaisen antropologisen käsityksen niin monimutkaiseksi kokonaisuudeksi, joka sisältää tietoa, uskoa, taidetta, moraalia, lakia, tapaa ja muita kykyjä ja tapoja, jotka ihminen on hankkinut yhteiskunnan jäsenenä.
Tylor myös teoretisoi uskonnollisten tunteiden alkuperää ihmisissä, ehdotti animismin teoriaa varhaisimpana vaiheena ja totesi, että uskonnolla on monia komponentteja, joista hän uskoi kaikkein tärkeintä uskoa yliluonnollisiin olentoihin.
Hänen vertailevat tutkimuksensa, vaikutusvaltaisimmin Golden Bough -lehden lukuisissa painoksissa, analysoivat yhtäläisyyksiä uskonnollisessa uskomuksessa ja symbolismissa maailmanlaajuisesti.
Tylor ja Frazer eivät kuitenkaan olleet kiinnostuneita kenttätyöstä, eivätkä he olleet kiinnostuneita tutkimaan, miten kulttuuriset elementit ja instituutiot sopivat yhteen.
Cambridgen yliopisto rahoitti monitieteisen retken Torresin saarille vuonna 1898, järjestäjänä Alfred Court Haddon ja mukaan lukien lääkäri-antropologi, William Rivers sekä kielitieteilijä, kasvitieteilijä, muut asiantuntijat.
A. R. Radcliffe-Brown julkaisi myös seminaalityön vuonna 1922.
Hän oli tehnyt ensimmäiset kenttätyönsä Andamanin saarilla historiallisen rekonstruktion tyylillä.
Malinowskin ja Radcliffe-Brownin vaikutus johtui siitä, että he, kuten Boas, ovat aktiivisesti koulutettuja opiskelijoita ja aggressiivisesti rakentaneet instituutioita, jotka edistävät heidän ohjelmallisia tavoitteitaan.
Iso-Britanniassa antropologialla oli suuri älyllinen vaikutus, se myötävaikutti kristinuskon eroosioon, kulttuurirelativismin kasvuun, tietoisuuteen modernin elämän primitiivisen eloonjäämisestä ja diakronisen analyysin korvaamiseen synkronisesti.
Ison-Britannian antropologia toimii kansainvälisesti monien muiden sosiaalisten teorioiden kanssa ja on haarautunut moniin suuntiin.
Lewis Henry Morgan (1818–1881), Rochesterin asianajaja, N.Y., ryhtyi Iroquoisin etnologisen tutkijan kannattajaksi.
Kuten muutkin hänen päivänsa oppineet (kuten Edward Tylor), Morgan väitti, että ihmisyhteiskunnat voidaan luokitella kulttuurin evoluutioluokkiin edistymisasteikolla, joka ulottui villiin, barbaarisuuteen ja sivilisaatioon.
Yleensä Morgan käytti teknologiaa (kuten kumartamista tai keramiikkaa) tässä mittakaavassa.
Franz Boas perusti Yhdysvalloissa akateemisen antropologian vastakohtana tälle evoluution näkökulmalle.
Esimerkiksi Boas on tutkinut maahanmuuttajalapsia osoittamaan, että biologinen rotu ei ole muuttumaton, ja että ihmisen käyttäytyminen ja käyttäytyminen on seurausta hoitajasta eikä luonnosta.
Yhdysvalloissa antropologia vaikuttaa edelleen syvästi Boasian perinteeseen, erityisesti sen kulttuuriin.
Boas työskenteli Columbian yliopistossa ja American Museum of Natural Historyssa kouluttaakseen ja kehittääkseen opiskelijoita.
Kolmen vuosikymmenen amassing-materiaalin jälkeen Boasins halusi yleistyä.
Psykoanalyyttisten psykologien, kuten Sigmund Freudin ja Carl Jungin, vaikutuksen alaisena nämä kirjoittajat pyrkivät ymmärtämään, miten yksilöllisiä persoonallisuuksia muokkaavat laajemmat kulttuuriset ja sosiaaliset voimat.
