L'Oxford Companion to Philosophy dice che non c'è una singola posizione che definisce tutti gli anarchici, e quelli considerati anarchici condividono al meglio una certa somiglianza familiare.
Alla fine, per lo storico anarchico Daniel Guerin Alcuni anarchici sono più individualisti che sociali, alcuni più sociali che individualisti.
Da questo clima William Godwin ha sviluppato quello che molti considerano la prima espressione del pensiero anarchico moderno.
Godwin era, secondo Peter Kropotkin, il primo a formulare le concezioni politiche ed economiche dell'anarchismo, anche se non ha dato quel nome alle idee sviluppate nel suo lavoro, mentre Godwin ha attaccato le sue idee anarchiche a un primo Edmund Burke.
Il suo periodo classico, che gli studiosi demarcano dal 1860 al 1939, è associato ai movimenti della classe operaia del XIX secolo e alle lotte della guerra civile spagnola contro il fascismo.
A causa dei suoi legami con i movimenti dei lavoratori attivi, l'Internazionale divenne un'organizzazione significativa.
Karl Marx divenne una figura di spicco nell'Internazionale e membro del Consiglio Generale.
I seguaci di Proudhon, i mutualisti, si opposero al socialismo statale di Marx, sostenendo l'astensionismo politico e le piccole proprietà.
Si allearono con le sezioni socialiste federaliste dell'Internazionale, che sostenevano il rovesciamento rivoluzionario dello Stato e la collettivizzazione della proprietà.
Successivamente, l'Internazionale divenne polarizzata in due campi, con Marx e Bakunin come le rispettive figurehead.
In risposta, i sindacati di tutta l'America hanno preparato uno sciopero generale a sostegno dell'evento.
L'incidente divenne noto come la relazione Haymarket, e fu un insuccesso per il movimento operaio e la lotta per il giorno di otto ore.
L'evento aveva anche lo scopo secondario dei lavoratori commemorativi uccisi a seguito della relazione Haymarket.
Malatesta ha avvertito che gli obiettivi dei sindacalisti erano nel perpetuare il sindacalismo stesso, mentre gli anarchici devono sempre avere l'anarchia come fine e quindi astenersi dal impegnarsi a qualsiasi metodo particolare per raggiungerla.
Il maggior successo fu la Confederazione Nacional del Trabajo (Confederazione Nazionale del Lavoro: CNT), fondata nel 1910.
L'adesione alla CGT è stata stimata intorno ai 100.000 per l'anno 2003.
Altri movimenti sindacalisti attivi includono la US Workers Solidarity Alliance e la UK Solidarity Federation.
Alcuni anarchici, come Johann Most, sostenevano di pubblicizzare atti violenti di rappresaglia contro i controrivoluzionari perché predichiamo non solo azione dentro e per sé, ma anche azione come propaganda.
L'anarco-sindacalista, Fernand Pelloutier, sostenne nel 1895 per un rinnovato coinvolgimento anarchico nel movimento operaio sulla base che l'anarchismo potrebbe fare molto bene senza il dinamite individuale.
Ad esempio, l'assassino del presidente statunitense McKinley Leon Czolgosz ha affermato di essere stato influenzato dall'anarchico e femminista Emma Goldman.
Questo nonostante il disprezzo di Goldman di qualsiasi associazione con lui, la sua iscrizione al Partito Repubblicano, e non essendo mai appartenuta ad un'organizzazione anarchica.
La propaganda dell'atto fu abbandonata dalla stragrande maggioranza del movimento anarchico dopo la prima guerra mondiale (1914 -- 18) e la rivoluzione dell'ottobre del 1917.
I fattori importanti verso questo includono la repressione dello stato, il livello di organizzazione del movimento del lavoro, e l'influenza della rivoluzione di ottobre [citazione necessaria].
Gli anarchici parteciparono a fianco dei bolscevichi nelle rivoluzioni di febbraio e ottobre, e furono inizialmente entusiasti del colpo di stato bolscevico.
Tuttavia, i bolscevichi si rivoltarono presto contro gli anarchici e altre opposizioni di sinistra, un conflitto che culminò nella ribellione di Kronstadt del 1921 che il nuovo governo represse.
Entrambi scrissero racconti delle loro esperienze in Russia, criticando la quantità di controllo esercitato dai bolscevichi.
La vittoria dei bolscevichi nella rivoluzione di ottobre e la conseguente guerra civile russa ha fatto gravi danni ai movimenti anarchici a livello internazionale.
Gli anarchici italiani hanno svolto un ruolo chiave nell'organizzazione antifascista Arditi del Popolo, che è stata più forte in aree con tradizioni anarchiche, e ha raggiunto un certo successo nel loro attivismo, come a respingere Blackshirts nella fortezza anarchica di Parma nell'agosto del 1922.
Ma nel 1936, la CNT cambiò la sua politica e i voti anarchici contribuirono a riportare il fronte popolare al potere.
Mesi più tardi, l'ex classe dominante ha risposto con un tentativo di colpo di stato causando la guerra civile spagnola (1936 -- 1939).
Le truppe guidate staliniste hanno soppresso i collettivi e perseguitato sia i marxisti dissidenti che gli anarchici.
Nel Regno Unito questo era associato al movimento punk rock, come esemplificato da band come Crass e Sex Pistols.
Anarchico antropologo David Graeber e lo storico anarchico Andrej Grubacic hanno posato una rottura tra generazioni di anarchismo, con coloro che spesso ancora non hanno scosso le abitudini settarie del XIX secolo contrastato con gli attivisti più giovani che sono molto più informati, tra gli altri elementi, da idee indigene, femministe, ecologiche e culturali-critiche, e che alla fine del XXI secolo si sono formati da gran parte degli anarchici.
Gli anarchici divennero noti per il loro coinvolgimento nelle proteste contro le riunioni dell'Organizzazione Mondiale del Commercio (OMC), del Gruppo di Otto e del Forum Economico Mondiale.
Una lotta di rilievo di questo periodo è stato il confronto alla conferenza dell'OMC a Seattle nel 1999.
Una reazione contro il settarismo all'interno dell'ambiente anarchico era l'anarchismo senza aggettivi, un appello per la tolleranza adottato per la prima volta da Fernando Tarrida del Mármol nel 1889 in risposta ai dibattiti amara della teoria anarchica all'epoca.
Proudhon ha proposto l'ordine spontaneo, per cui l'organizzazione emerge senza l'autorità centrale, un'anarchia positiva dove l'ordine sorge quando tutti fanno ciò che vuole e solo ciò che vuole e dove le transazioni commerciali producono l'ordine sociale.
Secondo William Batchelder Greene, ogni lavoratore del sistema mutualista riceverebbe una retribuzione giusta ed esatta per il suo lavoro; i servizi equivalenti in termini di costo sono scambiabili per servizi equivalenti a costi, senza profitto o sconto.
Proudhon ha prima caratterizzato il suo obiettivo come terza forma di società, la sintesi del comunismo e della proprietà.
Godwin, un anarchico filosofico, da una base razionalista e utilitaria contrapposta all'azione rivoluzionaria e vide uno stato minimo come un male necessario presente che sarebbe diventato sempre più irrilevante e impotente dalla progressiva diffusione della conoscenza.
Godwin sostenne l'individualismo estremo, proponendo che tutta la cooperazione nel lavoro venga eliminata sul presupposto che ciò sarebbe più favorevole al bene generale.
Godwin era un utilitario che credeva che tutti gli individui non sono di pari valore, con alcuni di noi di più valore e importanza di altri a seconda della nostra utilità nel portare il bene sociale.
Godwin si opponeva al governo perché lo vedeva come violare il diritto individuale al giudizio privato per determinare quali azioni massimizzano l'utilità, ma fa anche una critica di ogni autorità sul giudizio individuale.
Questo aspetto della filosofia di Godwin, spogliato di motivazioni utilitarie, fu sviluppato in una forma più estrema in seguito da Stirner.
La forma più estrema dell'anarchismo individualista, chiamato egoismo, o anarchismo egoista, è stata espulsa da uno dei primi e più noti sostenitori dell'anarchismo individualista, Max Stirner.
Stirner's The Ego and Its Own, pubblicato nel 1844, è un testo fondatore della filosofia.
A Stirner, i diritti erano spooks nella mente, e ha sostenuto che la società non esiste, ma gli individui sono la sua realtà.
La filosofia di Stirner è stata vista come un precedente dell'esistenzialismo con altri pensatori come Friedrich Nietzsche e Søren Kierkegaard.
L'anarchismo collettivista, detto anche come socialismo rivoluzionario o una forma di tale, è una forma rivoluzionaria di anarchismo, comunemente associata a Mikhail Bakunin e Johann Most.
Fu ispirata agli scritti della fine del XIX secolo dei primi anarchici femministi come Lucy Parsons, Emma Goldman, Voltairine de Cleyre e Dora Marsden.
Si sviluppò principalmente in Olanda, Gran Bretagna e Stati Uniti, prima e durante la seconda guerra mondiale.
Un'altra forma recente di anarchismo critico dei movimenti anarchici formali è l'anarchismo insurrezionale, che sostiene l'organizzazione informale e la resistenza attiva allo stato; i suoi sostenitori includono Wolfi Landstreicher e Alfredo M. Bonanno.
I sostenitori dell'amore libero a volte hanno tracciato le loro radici a Josiah Warren e alle comunità sperimentali, hanno visto la libertà sessuale come una chiara e diretta espressione dell'auto-proprietà di un individuo.
Nel Greenwich Village di New York, le femministe bohemien e i socialisti hanno sostenuto l'autorealizzazione e il piacere per le donne (e anche gli uomini) nel qui e ora.
Essi incoraggiarono a giocare con ruoli sessuali e sessualità, e il radicale apertamente bisessuali Edna St. Vincent Millay e l'anarchica lesbica Margaret Anderson erano prominenti tra loro.
Così avvenne che era la prima e unica donna, anzi la prima e unica americana, ad assumere la difesa dell'amore omosessuale prima del grande pubblico.
Max Stirner scrisse nel 1842 un lungo saggio sull'educazione chiamato Il Falso Principio della nostra Istruzione.
In esso Stirner nomina il suo principio educativo personalista, spiegando che l'autocomprensione consiste in auto-creazione oraria.
Forse lo sforzo più noto in questo campo era la Scuola Moderna di Francisco Ferrer (Escuela Moderna), un progetto che ha esercitato una notevole influenza sull'educazione catalana e sulle tecniche sperimentali di insegnamento in generale.
Il primo di questi fu iniziato a New York nel 1911.
Summerhill è spesso citato come esempio di anarchismo in pratica.
Il termine scolarizzazione è stato divulgato da Ivan Illich, che ha sostenuto che la scuola come istituzione è disfunzionale per l'apprendimento autodeterminato e serve la creazione di una società di consumo invece.
Secondo il notaio di Lutero Mathesius, Lutero pensò che il ragazzo fosse una massa senza anima di carne posseduta dal diavolo, e suggerì che fosse soffocato.
Quasi tutte le caratteristiche descritte nel primo documento di Kanner sul tema, in particolare la solitudine autistica e l'insistenza sulla stessa, sono ancora considerate tipiche dello spettro autistico dei disturbi.
Il riuso dell'autismo di Kanner ha portato a decenni di confusa terminologia come la schizofrenia infantile, e l'attenzione della psichiatria infantile sulla privazione materna ha portato a equivoci dell'autismo come risposta di un bambino alle madri frigorifere.
Internet ha aiutato gli individui autistici bypassare i segnali non verbali e la condivisione emotiva che trovano così difficile da affrontare, e ha dato loro un modo per formare comunità online e lavorare da remoto.
Un altro notevole corpo albedo alto è Eris, con un albedo di 0.86.
Gli studi del Centro Hadley hanno esaminato l'effetto relativo (generalmente riscaldamento) del cambiamento albedo e (raffrescamento) dell'effetto della sequestrazione di carbonio sulle foreste di semina.
Oltre l'Antartide, mediano poco più di 0,8.
I riferimenti numerici dei caratteri in HTML e XML sono & # 65; e & # 97; rispettivamente per caso superiore e inferiore.
Alabama (i i i/l ə ə b ə/) è uno stato situato nella regione sudorientale degli Stati Uniti d'America.
È delimitato da Tenn. a nord, Georgia a est, Florida e il Golfo del Messico a sud, e Mississippi a ovest.
L'Alabama è il 30° posto nella superficie totale e si classifica secondo nella dimensione delle sue vie navigabili interne.
Dopo la seconda guerra mondiale, l'Alabama ha sperimentato la crescita come l'economia dello stato transizione dall'agricoltura a interessi diversificati nella produzione pesante, l'estrazione mineraria, l'istruzione e la tecnologia.
Inoltre, l'istituzione o l'espansione di più installazioni militari, principalmente quelle dell'esercito degli Stati Uniti e dell'aviazione degli Stati Uniti, aggiunto ai lavori statali.
La capitale di Ala è Montgomery.
La città più grande per popolazione è Birmingham.
La città più grande per superficie totale è Huntsville.
Anche se l'origine di Ala potrebbe essere discernita, le fonti non sono d'accordo sul suo significato.
Questa nozione fu popolare nel 1850 attraverso gli scritti di Alexander Beaufort Meek.
Gli studiosi ritengono che la parola derivi dall'alba di Choctaw (pianti di gemme o erbacce) e dall'amore (che significa tagliare, tagliare, o raccogliere).
Ala. faceva parte della nuova frontiera negli anni 1820 e 1830.
L'economia della cintura nera centrale è stata costruita intorno a grandi piantagioni di cotone i cui proprietari hanno costruito la loro ricchezza sul lavoro degli schiavi.
Mentre poche battaglie furono combattute nello stato, l'Alabama contribuì a circa 120.000 soldati nella guerra civile americana.
Dopo la guerra civile, lo stato era ancora principalmente agricolo, con un'economia legata al cotone.
Nel 1900, quattordici contee di Black Belt avevano più di 79.000 elettori sui rulli.
I diritti di voto La legge del 1965 proteggeva anche il suffragio dei poveri bianchi.
Il tasso di crescita della popolazione ad Ala è calato di quasi la metà dal 1910 al 1920, riflettendo l'effetto dell'emigrazione.
Allo stesso tempo, molti bianchi e neri rurali migrarono nella città di Birmingham per il lavoro in nuovi posti di lavoro industriali.
Ha sperimentato una crescita così rapida che è stato soprannominato The Magic City.
Negli anni '20, Birmingham era la 19a città più grande negli Stati Uniti e ha tenuto più del 30% della popolazione dello stato.
Inoltre, il legislatore di stato gerrymandered i pochi seggi legislativi di Birmingham per garantire l'elezione da parte di persone che vivono al di fuori di Birmingham.
Un risultato è stato che Jefferson County, contenente il potere industriale ed economico di Birmingham, ha contribuito più di un terzo di tutte le entrate fiscali allo stato, ma non ha ricevuto una quantità proporzionale di servizi.
Uno studio del 1960 ha osservato che a causa della dominazione rurale, una minoranza di circa il 25 per cento della popolazione totale dello stato è nel controllo di maggioranza della legislatura dell'Alabama.
Questi fattori hanno creato una tradizione di lunga data che ogni candidato che voleva essere praticabile con gli elettori bianchi doveva correre come democratico indipendentemente dalle credenze politiche.
Lo sviluppo industriale legato alle esigenze della seconda guerra mondiale ha portato prosperità.
Negli anni '60 sotto il governatore George Wallace, molti bianchi nello stato si opposero agli sforzi di integrazione.
Dopo il 1972, gli elettori bianchi dello stato spostarono gran parte del loro sostegno ai candidati repubblicani nelle elezioni presidenziali (come si è verificato anche negli stati meridionali vicini).
Dal 1990 la maggioranza dei bianchi nello Stato ha votato sempre più repubblicano nelle elezioni statali.
I democratici sono ancora il partito di maggioranza in entrambe le case del legislatore.
Circa tre quinto della superficie terrestre è una pianura dolce con una discesa generale verso il fiume Mississippi e il Golfo del Messico.
La regione dell'Alabama settentrionale è prevalentemente montuosa, con il fiume Tennessee che taglia una grande valle creando numerosi torrenti, ruscelli, fiumi, montagne e laghi.
Gli stati confinanti dell'Alabama sono Tenn. a nord; Georgia ad est; Florida a sud; e Mississippi ad ovest.
L'Alabama ha una costa nel Golfo del Messico, nell'estremo sud dello stato.
L'Alabama si estende dal livello del mare a Mobile Bay a oltre 1.800 piedi (550 m) nei Monti Appalachi nel nord-est.
Il punto più alto è il monte Cheaha, ad un'altezza di 2407 ft (734 m).
La terra di Ala. consiste di 22 milioni di acri (89000 km 2) di foresta o 67% di superficie totale.
Le aree in Alabama amministrate dal National Park Service includono Horseshoe Bend National Military Park vicino Alexander City; Little River Canyon National Preserve vicino Fort Payne; Russell Cave National Monument in Bridgeport; Tuskegee Airmen National Historic Site in Tuskegee; e Tuskegee Institute National Historic Site near Tuskegee.
Una meraviglia naturale notevole in Alabama è Natural Bridge rock, il ponte naturale più lungo a est delle Rockies, situato a sud di Haleyville, nella contea di Winston.
Un cratere di impatto meteorite a 5 miglia (8 km) si trova nella contea di Elmore, a nord di Montgomery.
Questo è il cratere Wetumpka, che è il sito del più grande disastro naturale dell'Alabama.
Le colline appena ad est del centro di Wetumpka mostrano i resti erosi del cratere d'impatto che è stato urtato nella roccia, con l'area etichettata il cratere Wetumpka o astrobleme (star-wound) a causa degli anelli concentrici di fratture e zone di roccia frantumata che si possono trovare sotto la superficie.
Le temperature tendono ad essere più calde nella parte meridionale dello stato con la sua vicinanza al Golfo del Messico, mentre le parti settentrionali dello stato, soprattutto nelle montagne dell'Appalaco nel nord-est, tendono ad essere leggermente più fresche.
Generalmente, l'Alabama ha estati molto calde e inverni miti con precipitazioni copiose durante tutto l'anno.
Alabama riceve una media di 56 pollici (1400 mm) di precipitazioni ogni anno e gode di una lunga stagione di crescita fino a 300 giorni nella parte meridionale dello stato.
Ala. è anche incline alle tempeste tropicali e persino agli uragani.
Le aree dello stato lontano dal Golfo non sono immuni agli effetti delle tempeste, che spesso scaricano enormi quantità di pioggia mentre si muovono all'interno e si indeboliscono.
L'Alabama è settimo nel numero di morti da fulmini e nono nel numero di morti da colpi di fulmine pro capite.
Il Super Outbreak nel marzo 1974, ha gravemente colpito Ala..
La parte settentrionale dello stato - lungo la Valle del Tennessee -- è una delle aree negli Stati Uniti più vulnerabili ai tornado violenti.
Ala. è uno dei pochi posti al mondo che ha una stagione secondaria tornado (novembre e dicembre) insieme alla stagione climatica in primavera.
Anche se la neve è un raro evento in gran parte dell'Alabama, le aree dello stato a nord di Montgomery possono ricevere una spolverata di neve alcune volte ogni inverno, con una occasionale nevicata moderatamente pesante ogni pochi anni.
Ad esempio, la nevicata media annuale per la zona di Birmingham è di 2 pollici all'anno.
Nella costa del golfo meridionale, la nevicata è meno frequente, a volte andando diversi anni senza alcuna nevicata.
Il Census Bureau degli Stati Uniti, a partire dal 1o luglio 2008, ha stimato la popolazione dell'Alabama a 4.661.900, che rappresenta un aumento del 214.545, o del 4,8%, dall'ultimo censimento del 2000.
L'immigrazione dall'esterno degli Stati Uniti ha provocato un aumento netto di 31.180 persone, e la migrazione all'interno del paese ha prodotto un guadagno netto di 73.811 persone.
Lavorando con l'Università Auburn, la tribù ha iniziato una rinascita della lingua Cherokee.
L'area Mobile è nota per la sua grande percentuale di cattolici, a causa della fondazione dell'area come parte della colonia francese di La Louisiane e della storia successiva sotto il dominio spagnolo.
La Convenzione Battista del Sud ha il maggior numero di aderenti in Alabama con 1.380.121, seguita dalla Chiesa Metodista Unita con 327.734 membri, e la Chiesa Cattolica con 150.647 aderenti.
Secondo l'Ufficio di Analisi Economica degli Stati Uniti, il prodotto lordo totale 2008 era di $ 170 miliardi, o $ 29.411 pro capite.
Le produzioni agricole dell'Alabama includono pollame e uova, bovini, vivaifici, arachidi, cotone, cereali come mais e sorgo, verdure, latte, soia e pesche.
Le produzioni industriali dell'Alabama includono prodotti siderurgici (compresi quelli del ghisa e del tubo d'acciaio); prodotti di carta, legname e legno; estrazione mineraria (soprattutto carbone); prodotti di plastica; auto e camion; e abbigliamento.
Ala. fa parte del più grande corridoio di crescita industriale della nazione.
Attualmente l'Alabama è il quarto posto nella nazione in uscita di automobile.
Negli anni '70 e '80, l'economia di Birmingham è stata trasformata dall'Università dell'Alabama a Birmingham (UAB) 's investimenti in bio-tecnologia e ricerca medica.
UAB è ora il più grande datore di lavoro della zona e il più grande di Ala, con una forza lavoro di circa 20.000.
Birmingham è anche un principale centro bancario degli Stati Uniti e la sede di Regioni Financial Corporation, BBVA Compass e Superior Bancorp.
Nel novembre 2006, Regioni Financial ha completato la sua fusione con AmSouth Bancorporation, che è stato anche con sede a Birmingham.
SouthTrust Corporation, un'altra grande banca con sede a Birmingham, è stata acquisita da Wachovia nel 2004 per 14,3 miliardi di dollari.
La città ha ancora grandi operazioni per Wachovia e la sua banca post-operatoria Wells Fargo, che comprende una sede regionale, un centro operativo campus e un $ 400 milioni di dollari data center.
Birmingham funge anche da quartier generale per diverse grandi società di gestione degli investimenti, tra cui Harbert Management Corporation.
I principali fornitori di assicurazioni includono la vita protettiva, la proprietà infinity & Casualty, la Liberty National Life Insurance Company e la garanzia.
Torchmark Corporation ha sede in città fino al 2006, e mantiene ancora la sua più grande operazione in città.
Birmingham è anche una centrale elettrica di imprese di costruzione e ingegneria.
Huntsville ha un'economia basata sulla tecnologia, frutto del Marshall Space Flight Center della NASA e dell'Arsenal Redstone.
L'influenza economica principale di Huntsville deriva dall'aerospaziale e dalla tecnologia militare.
Sanmina-SCI ha una grande presenza nella zona.
Alabama preleva un 2, 4, o 5 per cento tassa di reddito personale, a seconda dell'importo guadagnato e lo stato di deposito, anche se i contribuenti possono dedurre la loro tassa di reddito federale dalla loro tassa di stato dell'Alabama.
Ad esempio, il tasso di imposta sulle vendite totale in Mobile è del 9% e c'è una tassa aggiuntiva del ristorante dell'1%, il che significa che una tavola calda in Mobile pagherebbe una tassa del 10% su un pasto.
Le vendite e le imposte eccitanti in Alabama rappresentano il 51 per cento di tutte le entrate statali e locali, rispetto ad una media di circa il 36 per cento a livello nazionale.
Ala. è anche uno dei pochi stati rimanenti che presta una tassa sul cibo e la medicina.
L'imposta sul reddito sulle famiglie povere di lavoro è tra le più alte della nazione.
[citazione necessaria] Ala. è l'unico stato che levies imposta sul reddito su una famiglia di quattro con reddito a partire da $ 4.600, che è appena un quarto della linea di povertà federale.
[citazione necessaria] Ala. 's soglia è il più basso tra i 41 stati e il Distretto di Columbia con le imposte sul reddito.
L'onere fiscale federale, statale e locale in Ala. classifica lo stato come il secondo stato meno tassato nel paese.
Dal momento che la struttura fiscale dell'Alabama dipende in gran parte dalla spesa dei consumatori, è soggetto ad alta struttura di bilancio variabile.
Ad esempio, nel 2003 l'Alabama aveva un disavanzo di bilancio annuo pari a 670 milioni di dollari.
Un'altra strada interstatale, I-22, è attualmente in costruzione.
Quando completato intorno 2012 si collegherà Birmingham con Memphis, Tennessee.
Principali aeroporti in Alabama includono Birmingham-Shuttlesworth International Airport (BHM), Huntsville International Airport (HSV), Dothan Regional Airport (DHN), Mobile Regional Airport (MOB), Montgomery Regional Airport, Muscle Shoals -- Northwest Alabama Regional Airport, Tuscaloosa Regional Airport (TCL), e Pryor Field Regional Airport (DCU).
C'è un movimento significativo per riscrivere e modernizzare la costituzione dell'Alabama.
Questo movimento si basa sul fatto che la costituzione dell'Alabama centralizza molto il potere a Montgomery e non lascia praticamente alcun potere nelle mani locali.
Eventuali cambiamenti politici proposti intorno allo stato devono essere approvati dall'intera legislatura dell'Alabama e, spesso, dal referendum statale.
L'Alabama è divisa in tre rami uguali: Il ramo legislativo è l'Alabama Legislatura, un'assemblea bicamerale composta dalla Camera dei Rappresentanti dell'Alabama, con 105 membri e dal Senato dell'Alabama, con 35 membri.
È diretto dal governatore dell'Alabama.
La corte più alta è la Corte Suprema dell'Alabama.
L'Alabama ha 67 contee.
Alabama è uno stato di controllo delle bevande alcoliche; il governo detiene un monopolio sulla vendita di alcol.
L'attuale governatore dello stato è il repubblicano Bob Riley.
Il tenente governatore è Jim Folsom Jr.
La Corte Suprema dell'Alabama è il democratico Sue Bell Cobb.
Il Partito Democratico attualmente detiene una grande maggioranza in entrambe le case della Legislatura.
Gli elettori dello stato si ribellarono a quello che percepirono come disaccordo del loro diritto di voto ed eleggerono il sfidante repubblicano Guy Hunt come governatore.
Da allora, I repubblicani sono diventati sempre più competitivi nella politica dell'Alabama.
I repubblicani hanno una maggioranza di 8 -- 1 sulla Corte Suprema dell'Alabama e hanno una maggioranza di 5 -- 2 tra gli uffici esecutivi eletti a livello statale.
La maggioranza degli uffici locali nello stato è ancora tenuta dai Democratici.
La politica statale dell'Alabama ha guadagnato l'attenzione a livello nazionale e internazionale negli anni '50 e '60 durante il movimento americano dei diritti civili, quando i bianchi di maggioranza burocraticamente, e a volte, violentemente resistito proteste per la riforma elettorale e sociale.
George Wallace, il governatore dello Stato, rimane una figura famosa e controversa.
Nel 2007, la Legislatura dell'Alabama è passata, e il Governatore ha firmato, una risoluzione che esprime un profondo rimpianto sulla schiavitù e il suo impatto persistente.
Nel 2004, George W. Bush vinse nove voti elettorali dell'Alabama con un margine di 25 punti percentuali con il 62,5% del voto, per lo più elettori bianchi.
L'istruzione primaria e secondaria pubblica in Alabama è sotto la panoramica del Consiglio di istruzione dell'Alabama e la supervisione locale da 67 consigli scolastici della contea e 60 comitati di istruzione della città.
Mentre il sistema di istruzione pubblica di Ala. è migliorato, è in ritardo rispetto ad altri stati.
I programmi di istruzione superiore dell'Alabama includono 14 università pubbliche di quattro anni, college di comunità di due anni, e 17 università private, universitari e universitari.
Nello stato sono due scuole mediche (Università dell'Alabama a Birmingham e Università del Sud dell'Alabama), due college veterinari (Università di Auburn e Tuskegee University), una scuola dentale (Università dell'Alabama a Birmingham), un collegio di optometria (Università dell'Alabama a Birmingham), due scuole di farmacia (Università di Auburn e Samford University), e cinque scuole di legge (Università di Alabama Law School of Miles, Birmingham School of Birmingham, Birmingham School of Law School of
Achille ha anche gli attributi di essere il più bello degli eroi riuniti contro Troy.
Le leggende successive affermano che Achille era invulnerabile in tutto il suo corpo tranne che per il suo tallone.
Zeus e Poseidone erano stati rivali per la mano di Teteo fino a Prometeo, il fuoco-bringer, avvertiva Zeus di una profezia che Tete avrebbe portato un figlio maggiore di suo padre.
Per questo motivo, i due dei si ritirarono dall'inseguimento, e la sua sposa Peleus.
Come per la maggior parte della mitologia c'è un racconto che offre una versione alternativa di questi eventi: in Argonautica (iv.760) Hera allude alla casta resistenza di Tetis ai progressi di Zeus, che Thetis era così leale al legame di matrimonio di Hera che lei lo respinse freddamente.
In un'altra versione di questa storia, Thetis ha unto il ragazzo in ambrosia e lo ha messo sopra un fuoco per bruciare le parti mortali del suo corpo.
Fu interrotta da Peleo e abbandonata sia padre che figlio in una rabbia.
Tuttavia nessuna delle fonti prima che Statius faccia riferimento a questa invulnerabilità generale.
Le prime due linee dell'Iliad leggono:
L'umanizzazione di Achille dagli eventi della guerra è un tema importante della narrazione.
Nella battaglia risultante, Achille diede a Telefo una ferita che non avrebbe guarito; Telefo consultò un oracolo, che affermò che chi ferito guarirà.
Achille ha rifiutato, sostenendo di non avere alcuna conoscenza medica.
Odisseo ragionava che la lancia aveva inflitto la ferita; quindi, la lancia deve essere in grado di guarirla.
I pezzi della lancia furono raschiati sulla ferita e Telefo fu guarito.
Nonostante la sua gioventù, era uno dei principali leader di guerra di Troia.
Eppure Achille, colpito dalla bellezza sia di Troilus che di sua sorella Polyxena, e superato con lussuria ha diretto le sue attenzioni sessuali sui giovani -- che rifiutano di cedere trovato invece lui stesso decapitato su un altare-omphalos di Apollo.
Le versioni successive della storia suggerirono che Troilus fu accidentalmente ucciso da Achille in un abbraccio di amanti troppo oscuro.
Gli scrittori antichi trattarono Troilus come l'epitome di un bambino morto pianto dai suoi genitori.
Agamemnon aveva preso una donna di nome Chryseis come suo schiavo.
Suo padre Chryses, sacerdote di Apollo, implorò Agamemnon a restituirla.
Il profeta Calchas determinò correttamente la fonte dei problemi, ma non parlerebbe se Achille non avesse promesso di proteggerlo.
Achille lo fece e Calchas dichiarò che Chryseis doveva essere restituito al padre.
Agamemnon concordò e inviò Odysseus e altri due capi, Ajax e Phoenix, ad Achille con l'offerta del ritorno di Briseis e altri doni.
Dopo aver ricevuto la notizia della morte di Patroclus da Antilochus, il figlio di Nestor, Achille si affligge alla morte di suo cugino e ha tenuto molti giochi funebri in suo onore.
Sua madre Thetis venne a confortare il distraught Achille.
Convinse Hephaestus a fare una nuova armatura per lui, al posto dell'armatura che Patroclus aveva indossato che fu presa da Hector.
Infuriato per la morte di Patroclus, Achille concluse il suo rifiuto di combattere e prese il campo uccidendo molti uomini nella sua rabbia, ma sempre alla ricerca di Hector.
Achille anche impegnato in battaglia con il dio del fiume Scamander che si è arrabbiato che Achille stava soffocando le sue acque con tutti gli uomini che ha ucciso.
Il dio cercò di annegare Achille, ma fu fermato da Hera e Hephaestus.
Finalmente Achille trovò la sua preda.
Dopo che Hector realizzò il trucco, sapeva che la battaglia era inevitabile.
Volendo andare a combattere, ha accusato Achille con la sua unica arma, la sua spada, ma ha mancato.
Achille ha detto a Hector che era impaziente di aspettarsi che di lui, dichiarando che la mia rabbia, la mia furia mi avrebbe spinto ora a schiaffeggiare la tua carne e mangiarti crudo -- tali agonie che mi hai causato.
Achille, dopo la sua tregua temporanea con Priam, combatté e uccise la regina guerriera amazzonica Penthesilea, ma in seguito si afflisse alla sua morte.
L'Aethiopis è ormai perso, tranne che per frammenti sparsi citati dagli autori successivi.
Come predetto da Hector con il suo respiro morente, Achille fu poi ucciso da Parigi con una freccia (al tallone secondo Statius).
In alcune versioni, il dio Apollo guidò la freccia di Parigi.
Entrambe le versioni negano consapevolmente l'assassino qualsiasi tipo di valore a causa della concezione comune che Parigi era un codardo e non l'uomo suo fratello Hector era, e Achille rimase indefeso sul campo di battaglia.
Le sue ossa erano mescolate con quelle di Patroclus, e i giochi funebri sono stati tenuti.
Priam è disposto perché significherebbe la fine della guerra e un'alleanza con il più grande guerriero del mondo.
Ma mentre Priam supervisiona il matrimonio privato di Polyxena e Achilles, Parigi che dovrebbe rinunciare a Helen se Achille sposa sua sorella si nasconde nei cespugli e spara a Achille con una freccia divina che lo uccide.
Achille fu cremato e le sue ceneri sepolte nella stessa urna di quelle di Patroclus.
Parigi fu poi uccisa da Philoctetes usando l'enorme arco di Eracle.
Furioso, Ajax maledetto Odysseus, che ha guadagnato l'ira di Atena.
Atena temporaneamente ha reso Ajax così arrabbiato con dolore e angoscia che ha iniziato a uccidere pecore, pensando che sono suoi compagni.
Dopo un po', quando Athena alzò la sua follia e Ajax si rese conto che aveva effettivamente ucciso pecore, era così imbarazzato che si suicidò.
Odysseus diede infine l'armatura a Neoptolemus, figlio di Achille.
La città fu visitata nel 333 a.C. da Alessandro Magno, che si immaginava come il nuovo Achille e portava l'Iliade con lui, ma i suoi biografi di corte non menzionano la lancia, che avrebbe effettivamente toccato con eccitazione.
Nell'Iliade, sembravano essere generalmente rappresentati come modello di amicizia profonda e leale.
Pausanias è stato detto che l'isola è coperta di foreste e piena di animali, alcuni selvatici, alcuni dome.
Questa isola non è abitata, e le capre si pascolano su di essa, non molti, che le persone che per caso arrivano qui con le loro navi, sacrificano ad Achille.
In questo tempio sono depositati anche molti santi doni, crateri, anelli e pietre preziose, offerti ad Achille in gratitudine.
Alcuni di questi sono pronunciati in onore di Patroclus, perché coloro che desiderano essere favoriti da Achille, onorano Patroclus allo stesso tempo.
Ad alcune delle persone che vengono in quest'isola, Achille appare nei sogni, ad altre appare anche durante la loro navigazione, se non erano troppo lontani, e li istruisce su quale parte dell'isola sarebbe meglio ancorare le loro navi.
Il culto eroico di Achille sull'isola di Leuce era diffuso nell'antichità, non solo lungo le corsie marittime del Mar Pontico ma anche in città marittime i cui interessi economici erano strettamente legati alle ricchezze del Mar Nero.
Leuce aveva anche una reputazione come luogo di guarigione.
Ammianus Marcellinus attribuisce la guarigione alle acque (acqua) dell'isola.
Questa elegante struttura abbonda di dipinti e statue di Achille sia nella sala principale che nei giardini sontuosi raffiguranti le scene eroiche e tragiche della guerra di Troia.
Alcune fonti post-omeriche sostengono che per mantenere Achille al sicuro dalla guerra, Thetis (o, in alcune versioni, Peleus) nasconde il giovane alla corte di Lycomedes, re di Skyros.
Con la figlia di Lycomedes, Deidamia, che nel racconto di Statio violenta, Achille là padre un figlio, Neoptolemus.
Odysseus va a Skyros nella veste di un peddler che vende vestiti e gioielli delle donne e mette uno scudo e lancia tra le sue merci.
In un'altra versione della storia, Odysseus organizza un allarme di tromba da suonare mentre era con le donne di Lycomedes; mentre le donne fuggivano nel panico, Achille si prepara a difendere la corte, dando così la sua identità.
Nel libro 11 dell'Odissea di Omero, Odysseus naviga verso l'alto e conversa con le ombre.
Uno di questi è Achille, che, salutato come benedetto nella vita, benedetto nella morte, risponde che preferirebbe essere schiavo del peggio dei padroni che essere re di tutti i morti.
Ma Achille chiede poi a Odysseus delle imprese di suo figlio nella guerra di Troia, e quando Odisseo racconta delle azioni eroiche di Neoptolemus, Achille è pieno di soddisfazione.
Questo lascia il lettore con una comprensione ambigua di come Achille si sentiva sulla vita eroica.
I re dell'Epiro sostenevano di discendere da Achille attraverso suo figlio, Neoptolemus.
In alcune versioni del mito, Achille ha una relazione con il suo prigioniero Briseis.
Le tragedie riguardano le azioni di Achille durante la guerra di Troia, tra cui la sua sconfitta di Hector e la morte eventuale quando una freccia colpita da Parigi e guidata da Apollo perfora il suo tallone.
Il ruolo di Achille è stato interpretato da:
Achille è stato spesso menzionato nella musica.
Lincoln aveva attentamente supervisionato lo sforzo di guerra vittorioso, in particolare la selezione dei migliori generali, tra cui Ulysses S. Grant.
Lincoln definì con successo la storia di Trent, una truffa di guerra con la Gran Bretagna nel 1861.
Copperheads e altri avversari della guerra criticarono Lincoln per aver rifiutato di compromettere la questione della schiavitù.
Anche con questi avversari, Lincoln rafforzò con successo l'opinione pubblica attraverso la sua retorica e i suoi discorsi; il suo Gettysburg Address (1863) divenne un simbolo iconico del dovere della nazione.
Abraham Lincoln è nato il 12 febbraio 1809, a Thomas Lincoln e Nancy Lincoln (nata Hanks), due agricoltori, in una cabina di log di una stanza sul 348-acre (1.4 km 2) Sinking Spring Farm nella contea di Hardin sud-est, Kentucky (ora parte della contea di LaRue), rendendolo il primo presidente nato a ovest.
A Lincoln non e' stato dato un secondo nome.
Thomas Lincoln era un rispettato cittadino del Kentucky rurale.
Possedeva diverse fattorie, tra cui la Sinking Spring Farm, anche se non era ricco.
Abramo stesso non si è mai unito alla loro chiesa, o qualsiasi altra chiesa.
Lincoln poi notò che questa mossa era in parte a causa della schiavitù, e in parte a causa delle difficoltà con le azioni terrestri nel Kentucky.
Il padre di Abramo disapprovò la schiavitù per motivi religiosi ed era difficile competere economicamente con le fattorie gestite dagli schiavi.
A differenza della terra nel Territorio del Nord-Ovest, il Kentucky non ha mai avuto una vera e propria indagine degli Stati Uniti, e gli agricoltori hanno spesso avuto difficoltà a dimostrare il titolo alla loro proprietà.
Quando Lincoln aveva nove anni, sua madre, allora 34 anni, morì di mal di latte.
Poco dopo, suo padre si risposò, a Sarah Bush Johnston.
Lincoln e la sua matrigna erano vicine; chiamò sua Madre per il resto della sua vita, ma divenne sempre più distante da suo padre.
Abramo sentì che suo padre non era un successo, e non voleva essere come lui.
Nel 1830, temendo un'epidemia di malattia di latte, la famiglia si stabilì sulla terra pubblica nella contea di Macon, Ill..
Nello stesso anno, assunto dall'uomo d'affari di New Salem Denton Offutt e accompagnato da amici, ha preso merci da New Salem a New Orleans via flatboat sui fiumi Sangamon, Illinois e Mississippi.
L'educazione formale di Lincoln consisteva di circa 18 mesi di scuola; ma era un avido lettore e in gran parte auto-educazione.
Lincoln evitava la caccia e la pesca perché non gli piaceva uccidere gli animali, anche per il cibo.
Il primo amore di Lincoln era Ann Rutledge.
La incontrò quando si trasferì a New Salem, e nel 1835 raggiunsero una comprensione romantica.
Rutledge, tuttavia, morì il 25 agosto, probabilmente di febbre tifoide.
Nel 1840, Lincoln divenne fidanzato con Mary Todd, da una ricca famiglia di schiavi con sede a Lexington, Kentucky.
I Lincoln presto ebbe una famiglia in erba, con la nascita del figlio Robert Todd Lincoln a Springfield, Ill. il 1o agosto 1843, e il secondo figlio Edward Baker Lincoln il 10 marzo 1846, anche a Springfield.
Secondo una ragazza di casa, Abramo era notevolmente affezionato ai bambini.
I Lincoln non credevano in regole rigorose e confini stretti quando venne ai loro figli.
Robert, tuttavia, sarebbe l'unico dei figli dei Lincoln a sopravvivere all'età adulta.
Edward Lincoln morì il 1o febbraio 1850 a Springfield, probabilmente di tubercolosi.
Il dolore dei Lincoln per questa perdita è stato un po' attenuato dalla nascita di William Willie Wallace Lincoln quasi undici mesi dopo, il 21 dicembre.
Il quarto figlio dei Lincoln, Thomas Tad Lincoln, nacque il 4 aprile 1853, e, anche se sopravvisse al padre, morì a diciotto anni il 16 luglio 1871 a Chicago.
Robert Lincoln alla fine andò a frequentare Phillips Exeter Academy e Harvard College.
Il suo (e per estensione, suo padre) ultimo discendente lignaggio conosciuto, Robert Todd Lincoln Beckwith, è morto 24 dicembre 1985.
Più tardi nella vita, Mary Todd Lincoln si trovò incapace di affrontare gli stress di perdere il marito e i figli, e questo (in concomitanza con quello che alcuni storici ritengono essere stato preesistente disturbo bipolare) alla fine portò Robert Lincoln a impegnarsi involontariamente in un manicomio di salute mentale nel 1875.
Abraham Lincoln stesso è stato descritto contemporaneamente come affetto da malinconia durante tutta la sua vita legale e politica, una condizione che i moderni professionisti della salute mentale ora caratterizzano tipicamente come depressione clinica.
Lincoln iniziò la sua carriera politica nel marzo 1832 a 23 anni quando annunciò la sua candidatura per l'Assemblea Generale dell'Illinois.
Era stimato dai residenti di New Salem, ma non aveva una formazione, amici potenti, o soldi.
Il centro della sua piattaforma è stato l'impegno di miglioramenti di navigazione sul fiume Sangamon.
Prima dell'elezione servì come capitano in una compagnia della milizia dell'Illinois durante la guerra di Falco Nero, anche se non vide mai il combattimento.
Lincoln tornò dalla milizia dopo pochi mesi e fu in grado di fare campagna in tutta la contea prima delle elezioni del 6 agosto.
Quando i voti sono stati contati, Lincoln ha finito l'ottavo su tredici candidati (solo i primi quattro sono stati eletti), ma è riuscito a garantire 277 su dei 300 voti espressi nel distretto di New Salem.
È stato etichettato come Whig, ma ha fatto una campagna bipartigiana.
Ha poi deciso di diventare avvocato, e ha iniziato a insegnare se stesso legge legge leggendo Commentari sulle Leggi dell'Inghilterra.
Ammesso al bar nel 1837, si trasferì a Springfield, Ill., che April, e cominciò a praticare la legge con John T. Stuart, cugino di Mary Todd, che ha lasciato Lincoln a gestire la sua biblioteca legale mentre studiava per essere un avvocato.
Con una reputazione come un avversario formidabile durante gli esami incrociati e gli argomenti di chiusura, Lincoln divenne un avvocato capace e di successo.
Nel 1841, Lincoln entrò in pratica con William Herndon, che Lincoln pensava a un giovane studioso.
Ha servito quattro termini successivi nella Camera dei rappresentanti dell'Illinois come rappresentante della contea di Sangamon, affiliato al partito Whig.
Lincoln era un Whig, e fin dai primi anni 1830 ammirava fortemente le politiche e la leadership di Henry Clay.
Sono sempre stato un vecchio Henry Clay. Whig ha professato agli amici nel 1861.
Ha usato il suo ufficio come occasione per parlare contro la guerra messicana -- americana, che ha attribuito al desiderio del presidente Polk di gloria militare -- che attraente arcobaleno, che si alza in docce di sangue.
Il Congresso non ha mai emanato la risoluzione o addirittura discusso, e la sua introduzione ha provocato una perdita di sostegno politico per Lincoln nel suo distretto; un giornale dell'Illinois lo ha derisamente soprannominato Lincoln spotty.
A Springfield, Lincoln trasformò la maggior parte delle sue energie per fare una legge praticante vivente, occupando ogni tipo di attività che potrebbe venire prima di un avvocato prateria.
La sua reputazione è cresciuta, ed è apparso davanti alla Corte Suprema degli Stati Uniti, sostenendo un caso che coinvolge un canal boat che affonda dopo aver colpito un ponte.
Lincoln rappresentava numerosi interessi di trasporto, come le chiatte del fiume e le ferrovie.
Come uomo di barca a vela, Lincoln aveva inizialmente favorito gli interessi delle barche del fiume, ma in definitiva ha rappresentato chiunque lo assumesse.
L'obiettivo di Lincoln era stato quello di ridurre la bozza di un'imbarcazione fluviale spingendo galleggianti orizzontali nell'acqua accanto allo scafo.
L'idea non è mai stata commercializzata, ma Lincoln è ancora l'unica persona a tenere un brevetto e servire come presidente degli Stati Uniti.
Lincoln apparve di fronte alla Corte Suprema dell'Illinois 175 volte, 51 volte come unico consiglio, di cui, 31 sono stati decisi a suo favore.
Il caso è famoso per l'uso di Lincoln di avviso giudiziario per mostrare un testimone oculare aveva mentito sul banco.
Dopo che il testimone ha testimoniato di aver visto il crimine al chiaro di luna, Lincoln ha prodotto un Almanac degli agricoltori per dimostrare che la luna in quella data era ad un angolo così basso che non avrebbe potuto produrre abbastanza illuminazione per vedere nulla chiaramente.
Basato su queste prove, Armstrong fu assolto.
Lincoln ritornò in politica in risposta alla legge del Kansas-Nebraska (1854), che abrogava espressamente i limiti della schiavitù nella misura stabilita dal Compromesso del Missouri (1820).
Il 16 ottobre 1854, Peoria Speech, Lincoln descrisse la sua posizione sulla schiavitù che avrebbe ripetuto nei prossimi sei anni sulla strada per la presidenza.
Secondo un racconto del giornale del discorso, Lincoln parlò con una sottile voce di falsitto ad alta pressione di molto potere portante, che poteva essere sentito a lunga distanza nonostante il trambusto e il trambusto della folla ... [con] l'accento e la pronuncia peculiare del suo stato nativo, Kentucky.
I Whigs erano stati irreparabilmente separati dal Kansas-Nebraska Act.
Penso di essere un Whig, ma altri dicono che non ci sono Whigs, e io sono un abolizionista, anche se non mi oppongo più di opporsi all'espansione della schiavitù che ha detto.
Alla convenzione repubblicana nel 1856, Lincoln pose la seconda posizione nel concorso per diventare il candidato del partito per il vicepresidente.
(Marco 3:25) Credo che questo governo non possa sopportare permanentemente mezzo schiavo e mezzo libero.
Il discorso ha creato un'immagine evocativa del pericolo di disunione causato dal dibattito sulla schiavitù, e ha devastato i repubblicani in tutto il nord.
La campagna del 1858 presentava i dibattiti di Lincoln - Douglas, generalmente considerato il più famoso dibattito politico nella storia americana.
Tuttavia, la definizione di Lincoln delle questioni gli diede una reputazione politica nazionale.
In uno dei discorsi più importanti della sua carriera, Lincoln ha mostrato che era un contendente per la nomina presidenziale del Repubblicano.
A questo congresso, Lincoln ricevette il suo primo sostegno per candidarsi alla presidenza.
Il 18 maggio, alla convenzione nazionale repubblicana del 1860 a Chicago, Lincoln emerse come candidato repubblicano al terzo ballottaggio, battendo candidati come William H. Seward e Salmon P. Chase.
Perché Lincoln ha vinto la nomina è stato oggetto di dibattito.
Le sue opinioni espresse sulla schiavitù furono viste più moderate di quelle dei rivali Seward e Chase.
Alcuni ritengono che Seward abbia perso più di Lincoln, incluso Seward stesso.
Altri lo attribuiscono alla fortuna, e il fatto che la convenzione è stata tenuta nello stato di casa di Lincoln.
Lo storico Doris Kearns Goodwin crede che la vera ragione fosse l'abilità di Lincoln come politico.
Nel corso degli anni 1850 Lincoln rifiutò che ci sarebbe stata una guerra civile, e i suoi sostenitori respinsero ripetutamente le affermazioni che la sua elezione avrebbe incitato la secessione.
Mentre Douglas ha battuto il paese, Lincoln era l'unico dei quattro candidati principali a non fare discorsi.
C'erano migliaia di oratori repubblicani che si concentrarono prima sulla piattaforma del partito, e secondo sulla storia della vita di Lincoln, sottolineando la sua povertà infantile.
Uno scrittore di Chicago Tribune produsse un opuscolo che mise a punto la vita di Lincoln e vendette un milione di copie.
Fu durante questa campagna che Lincoln divenne il primo presidente ad aver messo la sua foto su un pulsante di campagna.
Lincoln ha ricevuto 1,866,452 voti, Douglas 1.376,957 voti, Breckinridge 849,781 voti, e Bell 588,789 voti.
Il voto elettorale era decisivo: Lincoln aveva 180 e i suoi avversari aggiunti insieme avevano solo 123.
L'elezione di Abraham Lincoln fu uno spartiacque nell'equilibrio del potere degli interessi e delle affiliazioni nazionali e parrocchiali.
I sette stati si dichiararono presto una nuova nazione, gli Stati Confederati d'America.
Il presidente Buchanan e il presidente eletto Lincoln rifiutarono di riconoscere la Confederazione.
Sono stati discussi tentativi di compromesso, come il Crittenden Compromise che avrebbe esteso la linea Missouri del 1820.
Gli Stati Confederati d'America scelsero Jefferson Davis il 9 febbraio 1861, come loro presidente provvisorio.
Questo emendamento, che ha esplicitamente protetto la schiavitù in quegli stati in cui era già esistito, è stato considerato da Lincoln un modo possibile per allontanare la secessione.
Il fallimento della Conferenza di pace del 1861 rese virtualmente impossibile il compromesso legislativo.
Buchanan potrebbe aver permesso agli stati del sud di secedere, e alcuni membri del suo gabinetto lo raccomandarono.
Carolina del Nord, Tenn. e Ark. hanno anche votato per la secessione nei prossimi due mesi.
Missouri, Kentucky e Md. minacciarono la secessione, ma né lo stato schiavo di Del.
George William Brown, il sindaco di Baltimora e altri sospetti politici del Maryland furono arrestati e imprigionati a Fort McHenry.
Uno, Clement Vallandigham, è stato esiliato, ma il resto è stato rilasciato, di solito dopo due o tre mesi.
Nonostante la sua inesperienza negli affari militari, Lincoln prese subito una parte attiva nella determinazione della strategia di guerra.
McClellan, un giovane laureato e dirigente ferroviario West Point chiamato di nuovo al servizio militare attivo, ha preso un approccio più prudente.
Lincoln insistette a tenere alcune delle truppe di McClellan per difendere la capitale, una decisione che McClellan ha incolpato per l'ultimo fallimento della campagna della penisola.
Papa ha rispettato il desiderio strategico di Lincoln di muoversi verso Richmond dal nord, proteggendo così la capitale dall'attacco.
In risposta al suo fallimento, Papa fu mandato a Minn per combattere i Sioux.
Burnside era politicamente neutrale, che Lincoln desiderava, e per la maggior parte sostenne gli obiettivi del presidente.
Burnside aveva promesso di seguire la visione strategica di Lincoln per una forte offensiva contro Lee e Richmond.
Dopo che Burnside fu sconfitto a Fredericksburg nel mese di dicembre, Joseph Hooker prese il comando, nonostante la sua storia di discorsi sciolti e criticando ex comandanti.
Hooker fu instradato da Lee nella battaglia di Chancellorsville nel maggio 1863, ma continuò a comandare le sue truppe per circa due mesi.
Hooker non è d'accordo con il desiderio di Lincoln di dividere le sue truppe, e forse forza Lee a fare lo stesso, e ha tenuto le sue dimissioni, che è stato accettato.
Durante la campagna di Gettysburg fu sostituito da George Meade.
In una lettera a Andrew Johnson, il governatore militare del Tennessee, incoraggiandolo a guidare la strada nel sollevare le truppe nere, Lincoln scrisse, La vista nuda di cinquantamila soldati armati, e perforato i soldati neri sulle rive del Mississippi avrebbe terminato la ribellione subito.
Rispondendo alla critica di Grant dopo la battaglia di Shiloh del 1862, Lincoln disse, non posso risparmiarlo.
Grant scommise la sua maledetta campagna nel 1864.
Propongo di combatterlo su questa linea se ci vuole tutta l'estate, ha risposto Grant.
La Confederazione era fuori dai sostituti, quindi l'esercito di Lee si schiantò con ogni battaglia, costringendolo a trincee fuori Pietroburgo.
Nell'aprile del 1865, l'esercito di Lee si sgretolava sotto il battito di Grant e Richmond cadde.
I danni causati dalla marzo di Sherman al mare attraverso la Georgia hanno totalizzato più di 100 milioni di dollari dalla stima del generale.
Lincoln colse la necessità di controllare i punti strategici (come il fiume Mississippi e la città fortezza di Vicksburg) e comprese l'importanza di sconfiggere l'esercito nemico, piuttosto che semplicemente catturare il territorio.
Tuttavia, ebbe un limitato successo nel motivare i suoi comandanti ad adottare le sue strategie fino alla fine del 1863, quando trovò un uomo che condivideva la sua visione della guerra a Ulysses S. Grant.
Due giorni alla settimana, Lincoln avrebbe incontrato il suo gabinetto nel pomeriggio, e occasionalmente sua moglie lo avrebbe costretto a fare un giro in carrozza perché era preoccupata che stava lavorando troppo duramente.
Durante tutta la guerra, Lincoln mostrò un intenso interesse per le campagne militari.
Si aspettava di causare l'eventuale estinzione della schiavitù fermando la sua ulteriore espansione in qualsiasi territorio degli Stati Uniti, e persuadendo gli stati ad accettare l'emancipazione compensata se lo stato escludesse la schiavitù.
In essa, egli affermò che, come misura militare adeguata e necessaria il 1o gennaio 1863, tutte le persone detenute come schiavi negli stati confederati saranno allora, e per sempre, essere libere.
Lincoln disse più tardi: Non ho mai, nella mia vita, ritenuto più sicuro che stavo facendo bene, di quanto non faccio a firmare questo giornale.
Per qualche tempo, Lincoln continuò i piani precedenti per creare colonie per gli schiavi appena liberati.
Come osservava Frederick Douglass, Lincoln era, Il primo grande uomo con cui ho parlato negli Stati Uniti liberamente che in nessun caso mi ha ricordato la differenza tra me e se stesso, della differenza di colore.
Le bozze militari di Lincoln del 1863 furono considerate odiose tra molti nel nord, in particolare gli immigrati.
I New York Draft Riots del luglio 1863 erano la manifestazione più notevole di questo malcontento.
Pertanto, nell'autunno del 1863, l'obiettivo principale di Lincoln era quello di sostenere il sostegno pubblico per lo sforzo bellico.
Questo obiettivo divenne il centro del suo discorso al cimitero di Gettysburg il 19 novembre.
Il Gettysburg Address è uno dei discorsi più citati nella storia degli Stati Uniti.
L'indirizzo attentamente realizzato da Abraham Lincoln, secondario ad altre presentazioni quel giorno, venne considerato come uno dei più grandi discorsi della storia americana.
In poco più di due minuti, Lincoln invocò i principi dell'uguaglianza umana espediti dalla Dichiarazione di Indipendenza e ridefiniva la guerra civile come una lotta non solo per l'Unione, ma come una nuova nascita di libertà che avrebbe portato vera uguaglianza a tutti i suoi cittadini, e che avrebbe anche creato una nazione unificata in cui i diritti degli stati non erano più dominanti.
Tuttavia, i repubblicani in tutto il paese temevano che Lincoln sarebbe stato sconfitto.
Lincoln non ha mostrato l'impegno al suo gabinetto, ma ha chiesto loro di firmare la busta sigillata.
Lincoln fornì a Grant nuovi sostituti e mobilitò il suo partito per sostenere Grant e conquistare il sostegno locale per lo sforzo bellico.
In questo momento, una vittoria sui ribelli era a portata di mano, la schiavitù era morta, e Lincoln stava guardando al futuro.
Di particolare importanza furono il Tennessee, dove Lincoln nominò Andrew Johnson come governatore, e la Louisiana, dove Lincoln tentò un piano che avrebbe ripristinato la condizione quando il 10% degli elettori decise di farlo.
Ciò ha permesso al presidente di conferire di persona con Grant e Sherman circa la fine delle ostilità (come Sherman ha gestito in modo casuale una visita affrettata a Grant dalle sue forze in Carolina del Nord allo stesso tempo).
È stato accolto in città come un eroe conquistatore da schiavi liberati, i cui sentimenti sono stati epitomizzati da una citazione di ammiratore, so di essere libero perché ho visto il volto di Padre Abramo e l'ho sentito.
La retorica di Lincoln definì i problemi della guerra per la nazione, il mondo e la posterità.
L'indirizzo di Gettysburg ha sfidato la propria predizione di Lincoln che il mondo poco nota, né a lungo ricordare quello che diciamo qui.
Negli ultimi anni, gli storici hanno sottolineato l'uso di Lincoln e la ridefinizione dei valori repubblicani.
Tuttavia, nel 1861 Lincoln giustificava la guerra in termini di legalismo, e poi in termini di dovere nazionale garantire una forma repubblicana di governo in ogni stato.
Mentre alcuni critici dicono che Lincoln si è mosso troppo in fretta, concordano che ha dedicato la nazione ai valori che hanno segnato una nuova fondazione della nazione.
Nel 1861, Lincoln firmò la seconda e la terza tariffa Morrill (la prima era diventata legge sotto James Buchanan).
Lincoln ha anche presieduto l'espansione dell'influenza economica del governo federale in diverse altre aree.
La creazione del sistema delle banche nazionali da parte dei National Banking Acts del 1863, 1864 e 1865 permise la creazione di un forte sistema finanziario nazionale.
L'ultimo annuncio è stato durante la presidenza di James Madison cinquant'anni prima.
Dopo aver partecipato a un discorso dell'11 aprile in cui Lincoln promosse i diritti di voto per i neri, un Booth incensato cambiò i suoi piani e decise di assassinare il presidente.
Imparare che il Presidente e la First Lady sarebbero presenti al Ford 's Theatre, ha posato i suoi piani, assegnando i suoi cospiratori per assassinare il Vice Presidente Andrew Johnson e il Segretario di Stato William H. Seward.
Senza la sua guardia del corpo principale Ward Hill Lamon, a cui ha legato il suo famoso sogno per quanto riguarda il suo stesso assassinio, Lincoln lasciò per partecipare al gioco Our American Cousin il 14 aprile 1865.
Mentre una guardia del corpo solitaria vagava, e Lincoln si sedette nella sua scatola di stato nel balcone, Booth si aggrappava dietro il presidente e aspettava che quello che pensava fosse la linea più divertente del gioco (You sock-dologizing old man-trap), sperando che la risata avrebbe confuso il rumore della sparatoria.
Quando è iniziata la risata, Booth si è buttato nella scatola e ha puntato un calibro .44 mono colpo, rotondo (11 mm) Deringer alla testa, sparando a portata di punta.
Il maggiore Henry Rathbone è momentaneamente grappato con Booth, ma è stato tagliato dal coltello di Booth.
Booth si alzò sul palco e gridò Sic semper tyrannis!
(Latin: Così sempre ai tiranni) e fuggì, nonostante soffrisse una gamba rotta nel salto.
Alla fine è stato messo in un Va. casa di fienile e ha sparato, morendo delle sue ferite poco dopo.
Il presidente è stato portato dall'altra parte del teatro alla Casa Petersen, dove si trovava in coma per nove ore prima di morire.
Molti medici frequentarono Lincoln, tra cui il generale Joseph K. Barnes dell'Esercito Medical Museum.
Lincoln non riacquistò mai coscienza e fu pronunciato morto alle 7:22:10 del 15 aprile 1865.
Il corpo di Lincoln è stato trasportato in treno in una grande processione funebre attraverso diversi stati sulla sua via di ritorno in Illinois.
La tomba di Lincoln nel cimitero di Oak Ridge a Springfield, Ill., è alta 177 piedi (54 m) e, nel 1874, è stata sormontata con diverse statue di bronzo di Lincoln.
Per evitare ripetuti tentativi di rubare il corpo di Lincoln e tenerlo per il riscatto, Robert Todd Lincoln lo fece riesumare e riinterrottare in cemento di parecchi piedi di spessore nel 1901.
La base filosofica per le credenze di Lincoln riguardo alla schiavitù e altre questioni del giorno richiede che Lincoln sia seriamente esaminato come un uomo di idee.
Lincoln era un forte sostenitore della versione americana Whig del capitalismo liberale.
C'erano poche persone che hanno fortemente o direttamente influenzato lo sviluppo morale e intellettuale di Lincoln e le prospettive.
Non c'era insegnante, mentore, leader della chiesa, leader della comunità, o pari che Lincoln avrebbe accreditato negli anni successivi come una forte influenza sul suo sviluppo intellettuale.
In mancanza di una formazione formale, la filosofia personale di Lincoln è stata plasmata da una memoria sorprendentemente rivisitata e da una passione per la lettura e l'apprendimento.
Era la lettura di Lincoln, piuttosto che le sue relazioni, che erano più influenti nel plasmare le sue convinzioni personali.
Nel 1846 Lincoln descrisse l'effetto di questa dottrina come che la mente umana è spinta all'azione, o tenuta in riposo da qualche potere, su cui la mente stessa non ha alcun controllo.
Mentre Lincoln maturava, e soprattutto durante il suo mandato di presidente, l'idea di una volontà divina in qualche modo interagire con gli affari umani influenzava sempre più le sue espressioni pubbliche.
Conformemente alla prassi comune del partito Whig, Lincoln avrebbe spesso usato la Dichiarazione di Indipendenza come espressione filosofica e morale di queste due filosofie.
Nel sostenere che tutti gli uomini sono stati creati liberi, Lincoln e i Whigs hanno sostenuto che questa libertà ha richiesto il progresso economico, l'educazione espansa, il territorio di crescere, e la capacità della nazione di assorbire la crescente popolazione immigrata.
Egli vide la Dichiarazione come più di un documento politico.
Tra gli ammiratori contemporanei, Lincoln è generalmente visto come personificare i valori classici di onestà e integrità, così come il rispetto per i diritti individuali e minoritari, e la libertà umana in generale.
Anche il marchio automobilistico Lincoln prende il nome da lui.
Il sottomarino balistico missilistico Abraham Lincoln (SSBN-602) e il vettore aereo Abraham Lincoln (CVN-72) sono stati nominati in suo onore.
Durante la guerra civile spagnola, la fazione americana delle Brigate Internazionali si chiamava la Brigata Abraham Lincoln.
Lincoln è stato commemorato in molte città, città e nomi di contea, tra cui la capitale di Nebraska.
Lincoln, Illinois, è l'unica città ad essere nominata per Abraham Lincoln prima di diventare presidente.
Il nome e l'immagine di Lincoln appaiono in numerosi luoghi.
Inoltre, New Salem, Illinois (una ricostruzione della prima città adulta di Lincoln), Ford 's Theatre, e Petersen House (dove è morto) sono tutti conservati come musei.
Il soprannome di stato per l'Illinois è Land of Lincoln; lo slogan è apparso continuamente su quasi tutte le targhe dell'Illinois emesse dal 1954.
Il compleanno di Abraham Lincoln, il 12 febbraio, non è mai stata una festa nazionale, ma è stato osservato da 30 stati.
Quando I-80 è stato completato nel 1969, la testa è stata spostata sul sito attuale.
Aristotele nacque a Stageira, in Chalcidice, nel 384 a.C., a circa 55 km (34 mi) ad est del Salonicco moderno.
All'età di diciotto anni, andò ad Atene per continuare la sua formazione all'Accademia di Platone.
Aristotele sposò la figlia adottiva di Hermias (o nipote) Pythias.
Gli partorì una figlia, di nome Pythias.
Aristotele fu nominato capo dell'accademia reale di Macedon.
Dal 335 a.C. era tornato ad Atene, stabilendo la propria scuola lì conosciuta come il Liceo.
Tuttavia, morì in Euboea di cause naturali entro l'anno (nel 322 a.C.).
Aristotele nominò capo esecutore suo allievo Antipater e lasciò una volontà in cui chiese di essere sepolto accanto alla moglie.
Anche Platone aveva difficoltà con la logica; anche se aveva una ragionevole concezione di un sistema deduttivo, non poteva mai costruire uno e si affidava invece alla sua dialettica.
Platone credeva che la deduzione sarebbe semplicemente seguire dai locali, quindi si concentrò sul mantenimento dei locali solidi in modo che la conclusione sarebbe logicamente seguire.
Di conseguenza, Plato si rese conto che un metodo per ottenere conclusioni sarebbe più vantaggioso.
Aristotele, tuttavia, ha trovato l'universale in particolari cose, che ha chiamato l'essenza delle cose, mentre Platone scopre che l'universale esiste a parte cose particolari, ed è legato a loro come il loro prototipo o esemplare.
Ad esempio, nella sua Storia degli Animali ha affermato che i maschi umani hanno più denti delle femmine e nella Generazione degli Animali ha detto che la femmina è come un maschio deformato.
Tutte le ulteriori indagini sulla causalità consisteranno nell'imporre le gerarchie preferite sulle cause dell'ordine, come ad esempio il materiale finale > efficiente > formale (Thomas Aquinas), o limitando tutta la causalità alle cause materiali ed efficienti o alla causalità efficiente (deterministica o casuale) o semplicemente a sequenze regolari e correlazioni di fenomeni naturali (le scienze naturali che descrivono come le cose avvengono e spiegano i motivi).
Il predecessore di Aristotele, Platone, sostenne che tutte le cose hanno una forma universale, che potrebbe essere una proprietà, o una relazione con altre cose.
Platone ha sostenuto che ci sono alcune forme universali che non fanno parte di cose particolari.
Bertrand Russell è un filosofo contemporaneo che ha concordato con Platone sull'esistenza di universali instabili.
Aristotele non era d'accordo con Platone su questo punto, sostenendo che tutti gli universali sono istanziati.
Aristotele certamente ha fatto ricerche sulla storia naturale di Lesbos, e i mari circostanti e le aree limitrofe.
Le opere che riflettono questa ricerca, come Storia degli Animali, Generazione degli Animali, e Parti degli Animali, contengono alcune osservazioni e interpretazioni, insieme a miti e errori.
I passaggi più suggestivi sono la vita marina visibile dall'osservazione su Lesbos e disponibile dalle catture dei pescatori.
Molti dei nomi di Theophrastus sopravvivono in tempi moderni, come carpos per la frutta, e pericarpion per il vaso di semi.
Teofrasto anche riconosciuto il ruolo del sesso nella riproduzione di alcune piante più alte, anche se questa ultima scoperta è stata persa in età successive.
Dopo Teofrasto, il Liceo non riuscì a produrre alcun lavoro originale.
Erofilo si distinse anche tra vene e arterie, notando che quest'ultimo polso mentre il primo non lo fanno.
Aristotele conclude Poesia con una discussione su cui, se entrambi, è superiore: mimesi epica o tragica.
Secondo la storia, Apellicon cercò di riparare alcuni dei danni che furono fatti durante il soggiorno dei manoscritti nel seminterrato, introducendo un certo numero di errori nel testo.
In primo luogo, la condizione dei testi è troppo buona per loro di aver subito danni considerevoli seguiti dal tentativo inesperto di Apellicon di riparare.
In secondo luogo, c'è una prova incontrovertibile, dice il Signore, che i trattati erano in circolazione durante il tempo in cui Strabo e Plutarco suggeriscono che fossero confinati all'interno della cantina di Scepsis.
E quarto, antichi cataloghi bibliotecari che prediscono l'elenco di intervento di Andronicus un corpus aristotelico molto simile a quello che attualmente possediamo.
L'influenza di Aristotele Alexander il Grande è visto in quest'ultimo 's portando con lui nella sua spedizione una serie di zoologi, botanici e ricercatori.
La sua supposizione portò avanti inesaminati a Galen e ad altri per quasi duemila anni fino al XVI secolo.
In posti come Sparta dove la maggior parte delle donne è cattiva, ci può essere solo metà felicità nella società.
Ispirato dal tempo che Gershwin aveva trascorso a Parigi, è sotto forma di un poema esteso che evoca le attrazioni e l'energia della capitale francese negli anni '20.
È una delle composizioni più conosciute di Gershwin.
Gershwin compose il pezzo su commissione della Filarmonica di New York.
Gershwin riportò alcune trombe di taxi parigini per la prima di New York della composizione che ebbe luogo il 13 dicembre 1928 a Carnegie Hall con Walter Damrosch dirigendo la New York Philharmonic.
Arthur Fiedler e la Boston Pops Orchestra hanno registrato il lavoro per RCA Victor, tra cui una delle prime registrazioni stereo della musica.
Una parte della composizione sinfonica è presente anche in As Good as It Gets, pubblicato nel 1997.
I Premi Oscar sono la più antica cerimonia di premiazione per i successi nelle immagini di movimento.
L'Academy Award for Best Art Direction riconosce il successo in direzione artistica su un film.
I film qui sotto sono elencati con il loro anno di produzione, così l'Oscar 2000 per la migliore direzione artistica è andato a un film dal 1999.
Gli Academy Awards (conosciuti recentemente come Oscar) sono accompagnati dall'American Academy of Motion Picture Arts and Sciences (AMPAS) per riconoscere l'eccellenza dei professionisti nel settore cinematografico, tra cui registi, attori e scrittori.
La cerimonia dei 1st Academy Awards si è tenuta il 16 maggio 1929, presso l'Hotel Roosevelt a Hollywood per onorare i risultati eccezionali della stagione cinematografica 1927-1928.
È stato ospitato dall'attore Douglas Fairbanks e dal regista William C. deMille.
L'82a cerimonia di premiazione degli Oscar, onorando i migliori film per il 2009, si è tenuta domenica 7 marzo 2010, al Kodak Theatre di Hollywood, con attori Steve Martin e Alec Baldwin che ospitano la cerimonia.
I primi premi sono stati presentati il 16 maggio 1929, in un brunch privato al Hollywood Roosevelt Hotel con un pubblico di circa 26 persone.
Dal 2002, i premi sono stati trasmessi dal Kodak Theatre.
I professionisti onorati sono stati premiati per tutto il lavoro svolto in una certa categoria per il periodo di qualificazione; per esempio, Emil Jannings ha ricevuto il premio per due film in cui ha recitato durante quel periodo.
A partire dall'82a cerimonia di premiazione degli Oscar tenutasi nel 2010, sono stati assegnati 1,825 premi per un totale di 2.789 Oscar.
L'unica aggiunta all'Oscar dal momento che è stato creato è uno snellimento minore della base.
A sostegno dello sforzo americano nella seconda guerra mondiale, le statuette sono state fatte di gesso e sono state scambiate per quelli d'oro dopo la fine della guerra.
La radice del nome Oscar è contestata.
Alla fine della giornata ha chiesto, cosa dovremmo fare con Oscar, metterlo nel caveau?
I premi Oscar non protetti da questo accordo sono stati venduti in aste pubbliche e offerte private per somme a sei cifre.
Questa regola è altamente controversa, poiché mentre l'Oscar è sotto la proprietà del destinatario, essenzialmente non è sul mercato aperto.
Il caso del nipote di Michael Todd che cerca di vendere la statuetta Oscar di Todd illustra che ci sono molti che non sono d'accordo con questa idea.
Dal 2004, i risultati della nomination Academy Award sono stati annunciati al pubblico a fine gennaio.
Nel caso speciale di Best Picture, tutti i membri del voto possono selezionare i candidati per quella categoria.
I membri dei vari rami nominano quelli nei rispettivi campi, mentre tutti i membri possono presentare candidature per Best Picture.
I vincitori sono poi determinati da un secondo turno di votazione in cui tutti i membri sono poi autorizzati a votare nella maggior parte delle categorie, tra cui Best Picture.
(Gli artisti che hanno registrato i candidati per Best Original Song abbastanza spesso eseguono quelle canzoni dal vivo alla cerimonia di premiazione, e il fatto che si esibiscono è spesso usato per promuovere la trasmissione televisiva).
La cerimonia del 2007 è stata osservata da oltre 40 milioni di americani.
ABC ha nuovamente assunto le funzioni di trasmissione nel 1976; è sotto contratto farlo attraverso l'anno 2014.
Dopo più di sessant'anni di detenzione a fine marzo o all'inizio di aprile, le cerimonie sono state spostate fino alla fine di febbraio o all'inizio di marzo a partire dal 2004 per aiutare a interrompere e accorciare le intense lobby e campagne pubblicitarie associate con la stagione Oscar nel settore cinematografico.
La data precedente è anche al vantaggio di ABC, come ora di solito si verifica durante il periodo altamente redditizio e importante di febbraio spazza.
(Alcuni anni, la cerimonia è spostata all'inizio di marzo in deferenza alle Olimpiadi invernali.)
Questa sezione ha portato ad alcune critiche per omissione di persone importanti come Leonard Schrader e Malcolm Arnold nel 2007 e Gene Barry, Farrah Fawcett, Henry Gibson e Bea Arthur nel 2010.
Dal 2002, le celebrità sono state viste arrivare agli Academy Awards in veicoli ibridi; durante il telecast dei 79th Academy Awards nel 2007, Leonardo DiCaprio e l'ex vice presidente Al Gore hanno annunciato che pratiche ecologicamente intelligenti erano state integrate nella pianificazione e nell'esecuzione della presentazione Oscar e diversi eventi correlati.
Nel 2010, gli organizzatori dei Premi Oscar hanno annunciato che i discorsi di accettazione dei vincitori non devono superare i 45 secondi.
I 78th Academy Awards che hanno premiato il film indipendente Crash, a basso budget, hanno generato un pubblico di 38,64 milioni di persone con un rating di famiglia del 22,91%.
Nel 2008, l'80th Academy Awards telecast è stato visto da 31,76 milioni di spettatori in media con un 18,66% di valutazione familiare, la cerimonia più bassa e meno osservata fino ad oggi, nonostante celebrare 80 anni degli Academy Awards.
Il vincitore del Best Picture di quella cerimonia particolare è stato un altro film a basso budget, finanziato indipendentemente (No Country for Old Men).
Nel 1929, i 1st Academy Awards sono stati presentati a una cena di banchetti all'Hollywood Roosevelt Hotel.
Dal 1930 al 1943, i premi sono stati presentati prima all'Ambasciatore Hotel di Hollywood, e poi al Biltmore Hotel nel centro di Los Angeles.
Il Teatro cinese di Grauman a Hollywood ha poi ospitato i premi dal 1944 al 1946, seguiti dall'Auditorium del Santuario di Los Angeles dal 1947 al 1948.
Dal 1950 al 1960, i premi sono stati presentati al Pantages Theatre di Hollywood.
Nel 2002, Kodak di Hollywood Il teatro divenne la sede permanente dei premi.
A causa dell'esposizione positiva e del prestigio della cerimonia, gli studi spendono milioni di dollari e assumono pubblicisti specificamente per promuovere i loro film per Oscar.
Ciò ha generato accuse degli Oscar che sono influenzati più dal marketing che dalla qualità.
Il regista William Friedkin, vincitore dell'Oscar e produttore degli Academy Awards, ha espresso questo sentimento in una conferenza a New York nel 2009.
Ha caratterizzato l'Academy Awards come il più grande programma di promozione che qualsiasi industria mai ideato per sé.
Inoltre, alcuni vincitori critici dei Premi Oscar hanno boicottato le cerimonie e rifiutato di accettare i loro Oscar.
Il primo a farlo fu Dudley Nichols (Best Writing nel 1935 per The Informer).
George C. Scott è diventato la seconda persona a rifiutare il suo premio, alla cerimonia 43rd Academy Awards.
Scott ha spiegato: Tutta questa cosa e' una dannata sfilata di carne.
Alla cerimonia dei 45th Academy Awards, Brando inviò Sacheen Littlefeather a leggere un discorso di 15 pagine che descrive le critiche di Brando.
È stato osservato che molti dei vincitori dell'Academy Award - in particolare Best Picture -- non hanno resistito alla prova del tempo né hanno sconfitto gli sforzi più importanti.
Best Picture non è l'unica categoria a venire sotto la critica.
I Premi Oscar sono stati anche disparati per avere un bias verso alcuni tipi di realizzazioni e generi cinematografici.
Il premio Best Picture non è mai stato assegnato a un film noir, fantascienza o un film animato; e raramente sono horror, fantasy, commedia e western riconosciuti da AMPAS.
Actrius è un film del 1996 diretto da Ventura Pons.
Animalia è un libro illustrato per bambini di Graeme Base.
Animalia è un libro alfabetico alliterativo e contiene ventisei illustrazioni, una per ogni lettera dell'alfabeto.
L'International Bureau of Weights and Measures (BIPM) combina queste misure per calcolare retrospettivamente la media ponderata che forma la scala temporale più stabile possibile.
Il termine è stato originariamente coniato dal sociologo fondatore e filosofo della scienza, Auguste Comte, ed è diventato un argomento importante per gli psicologi (specialmente i ricercatori della psicologia evolutiva), i biologi evolutivi e gli etologi.
Anche se potrebbe sembrare ovvio che l'altruismo è centrale per gli insegnamenti di Gesù, un importante e influente filo del cristianesimo sarebbe qualificare questo.
Thomas Jay Oord ha sostenuto in diversi libri che l'altruismo è solo una possibile forma di amore.
L'importanza sta nel sacrificio per il bene più grande; l'Islam considera coloro che praticano i'thar come dimorante dal più alto grado di nobiltà.
Una costante preoccupazione per Allah si traduce in un atteggiamento attento verso persone, animali e altre cose in questo mondo.
L'ebraismo definisce l'altruismo come l'obiettivo desiderato della creazione.
Il famoso rabbino Abraham Isaac Kook ha dichiarato che l'amore è l'attributo più importante nell'umanità.
La Cabala moderna sviluppata da Rabbi Yehuda Ashlag, nei suoi scritti sulla generazione futura, si concentra su come la società potrebbe raggiungere un quadro sociale altruistico.
Ashlag ha proposto che tale quadro è lo scopo della creazione, e tutto ciò che accade è quello di innalzare l'umanità al livello dell'altruismo, l'amore l'uno per l'altro.
Ashlag si concentrò sulla società e sulla sua relazione con la divinità.
Stavo dando acqua ai feriti perché ho visto il tuo volto in tutti loro, ha risposto Bhai Kanhaiya.
Nello studio pubblicato nel numero di stampa del febbraio 2007 di Nature Neuroscience, i ricercatori hanno trovato una parte del cervello che si comporta diversamente per persone altruiste ed egoiste.
Bowles ha assemblato dati genetici, climatici, archeologici, etnografici e sperimentali per esaminare il rapporto costi-benefici della cooperazione umana nelle antiche popolazioni.
Ha raggiunto la fama nel 1943 con il suo romanzo The Fountainhead, che nel 1957 è stato seguito dal suo lavoro più noto, il romanzo filosofico Atlas Shrugged.
Le opinioni politiche di Rand, riflesse sia nella sua finzione che nel suo lavoro teorico, sottolineano i diritti individuali (inclusi i diritti di proprietà) e il capitalismo laissez-faire, imposto da un governo costituzionalmente limitato.
Rand è nato Alisa Zinov'yevna Rosenbaum nel 1905, a una famiglia borghese che vive a San Pietroburgo.
Rand aveva dodici anni al momento della rivoluzione russa del 1917.
La vita familiare di Rand fu sconvolta dall'ascesa del partito bolscevico sotto Vladimir Lenin.
La farmacia del padre fu confiscata dai bolscevichi, e la famiglia fuggì al Crimea, che inizialmente era sotto il controllo dell'esercito bianco durante la guerra civile russa.
Dopo essersi diplomata al liceo nel Crimea, tenne brevemente un lavoro che insegnava i soldati dell'Armata Rossa a leggere.
A sedici anni, Rand tornò con la sua famiglia a San Pietroburgo.
Una terza figura le cui opere filosofiche studiava fortemente fu Friedrich Nietzsche.
Tra gli scrittori che ha letto in questo momento, Victor Hugo, Edmond Rostand, Friedrich Schiller, e Fyodor Dostoevsky divenne i suoi favoriti perenni.
Tuttavia, dopo le lamentele di un gruppo di scienziati stranieri in visita, alcuni degli studenti purificati sono stati autorizzati a completare il loro lavoro e laurea, che Rand ha fatto nell'ottobre 1924.
Per uno dei suoi incarichi, scrisse un saggio sull'attrice Pola Negri, che divenne il suo primo lavoro pubblicato.
Fu così colpita dallo skyline di Manhattan al suo arrivo che gridò quello che in seguito chiamò lacrime di splendore.
Gli studiosi di Rand hanno interpretato le sue note per questo libro come prova della sua ammirazione precoce delle idee di Friedrich Nietzsche.
Tuttavia, il romanzo non è mai stato completato e nessuno degli altri progetti sono stati prodotti o pubblicati durante la vita di Rand.
Il primo successo letterario di Rand arrivò con la vendita della sua sceneggiatura Red Pawn agli Universal Studios nel 1932.
Josef Von Sternberg lo considerò per Marlene Dietrich, ma i temi anti-sovietici erano impopolari al momento, e il progetto non arrivò a nulla.
Nel 1941, Paramount Pictures produsse una versione cinematografica del gioco.
Rand non ha partecipato alla produzione ed è stato altamente critico del risultato.
Il suo primo romanzo, il semi-autobiografico We the Living, è stato pubblicato nel 1936 da Macmillan.
Situato in Russia comunista, si è concentrato sulla lotta tra l'individuo e lo stato.
Nella prefazione al romanzo, Rand ha dichiarato che We the Living è simile a un'autobiografia come scriverò mai.
Durante gli anni '40, Rand divenne coinvolto nell'attivismo politico.
Nonostante le sue differenze filosofiche con loro, Rand sostenne fortemente gli scritti di entrambi gli uomini durante la sua carriera, ed entrambi esprimevano ammirazione per lei.
Una volta von Mises ha fatto riferimento a Rand come l'uomo più coraggioso in America, un complimento che le ha particolarmente soddisfatto perché ha detto 'uomo' invece di ' donna'.
Ha anche sviluppato un'amicizia con lo scrittore libertario Isabel Paterson.
Il primo grande successo di Rand come scrittore venne con The Fountainhead nel 1943, un romanzo romantico e filosofico che scrisse per un periodo di sette anni.
Il suo uso del farmaco le ha permesso di lavorare lunghe ore per soddisfare la sua scadenza per consegnare il romanzo finito a Bobbs-Merrill, ma quando il libro è stato fatto lei era così esausta che il suo medico ha ordinato due settimane di riposo.
La Fountainhead divenne un successo mondiale, portando la fama di Rand e la sicurezza finanziaria.
Rand ha anche delineato e preso note estese per un trattamento di non-fiction della sua filosofia, anche se il libro pianificato non è mai stato completato.
Lì, Rand intratteneva figure come Hazlitt, Morrie Ryskind, Albert Mannheimer e Leonard Read.
Nonostante la loro rottura, Rand continuò a promuovere il Dio della Macchina di Paterson.
La sua testimonianza descrisse la disparità tra le sue esperienze personali nell'Unione Sovietica e la sua rappresentazione nel film del 1944 Song of Russia.
Rand ha sostenuto che il film ha rappresentato in modo grossolano le condizioni nell'Unione Sovietica, ritraendo la vita là come essere molto meglio e più felice di quanto in realtà fosse.
Alla domanda circa i suoi sentimenti sull'efficacia delle indagini dopo le udienze, Rand ha descritto il processo come futile.
Dopo diversi ritardi, la versione cinematografica di The Fountainhead fu pubblicata nel 1949.
Anche se ha usato la sceneggiatura di Rand con modifiche minime, non le piaceva il film dall'inizio alla fine, lamentandosi della sua modifica, recitazione e altri elementi.
Dopo la pubblicazione di The Fountainhead, Rand ricevette numerose lettere dai lettori, alcune delle quali avevano profondamente influenzato.
All'inizio il gruppo è stato un incontro informale di amici che hanno incontrato Rand nei fine settimana nel suo appartamento per discutere la filosofia.
In seguito cominciò a permettere loro di leggere le bozze del suo nuovo romanzo, Atlas Shrugged, come le pagine manoscritte furono scritte.
Nel 1954 la stretta relazione di Rand con il tanto più giovane Nathaniel Branden si trasformò in una relazione romantica, con il consenso dei loro coniugi.
Atlas Shrugged, pubblicato nel 1957, era il magnum opus di Rand.
Rand ha descritto il tema del romanzo come il ruolo della mente nell'esistenza dell'uomo -- e, come corollario, la dimostrazione di una nuova filosofia morale: la moralità dell'interesse di sé razionale.
L'eroe del romanzo e leader dello sciopero, John Galt, descrive lo sciopero come fermare il motore del mondo ritirando le menti degli individui più contribuendo alla ricchezza e al successo della nazione.
Con questo sciopero fittizio, Rand intendeva illustrare che senza gli sforzi del razionale e produttivo, l'economia sarebbe crollata e la società sarebbe crollata.
L'ultima opera di narrativa di Rand, ha segnato un punto di svolta nella sua vita, ponendo fine alla sua carriera di romanziere e iniziando il suo ruolo di filosofo popolare.
Dopo che il libro ha ricevuto molte recensioni negative, tuttavia, Rand è caduto in una grave depressione che può essere stato aggravato dal suo uso di anfetamine prescrizione.
I membri collettivi hanno tenuto conferenze per NBI e hanno scritto articoli per periodici oggettivisti che ha curato.
Rand pubblicò successivamente alcuni di questi articoli in forma di libro.
I critici, tra cui alcuni ex studenti NBI e Branden stesso, hanno descritto la cultura del NBI come una di conformità intellettuale e un'eccessiva riverenza per Rand, con alcuni che descrivono NBI o l'intero movimento oggettivista come culto o religione.
Rand ha espresso opinioni su una vasta gamma di argomenti, tra cui letteratura, musica, sessualità, anche capelli facciali, e alcuni dei suoi seguaci imitato tutte le sue preferenze, indossando vestiti per abbinare personaggi dai suoi romanzi e l'acquisto di mobili come il suo.
Rand non è stato impressionato da molti studenti NBI e li ha tenuti a standard rigorosi, spesso reagendo freddamente o con rabbia a coloro che non erano d'accordo con lei.
Tuttavia, alcuni ex studenti NBI ritengono che l'estensione di questi comportamenti sia stata esagerata, con il problema che si concentra tra i seguaci più vicini di Rand a New York.
Ha ricevuto un dottorato onorario da Lewis & Clark College nel 1963.
Nel 1964 Nathaniel Branden iniziò una relazione con la giovane attrice Patrecia Scott, che in seguito sposò.
Un fumatore pesante, Rand subì un intervento chirurgico per il cancro ai polmoni nel 1974.
Molti altri suoi associati più vicini si separarono con lei, e durante la fine degli anni '70 le sue attività all'interno del movimento oggettivista declinarono, soprattutto dopo la morte del marito il 9 novembre 1979.
Uno dei suoi progetti finali è stato il lavoro su un adattamento televisivo di Atlas Shrugged.
Il funerale di Rand è stato frequentato da alcuni dei suoi seguaci di spicco, tra cui Alan Greenspan.
Nel suo testamento, Rand chiamò Leonard Peikoff l'erede della sua proprietà.
Come ateo che respinse la fede come antitetica alla ragione, Rand abbracciò il realismo filosofico e si oppose a tutte le forme di ciò che considerava come misticismo e soprannaturalismo, inclusa la religione organizzata.
Rand ha anche sostenuto per l'egoismo razionale (l'interesse di sé razionale), come l'unico giusto principio morale guida.
Rand ha sostenuto che il capitalismo laissez-faire è l'unico sistema sociale morale.
Filosofia Chandran Kukathas ha detto che la sua irrilevante ostilità verso lo stato e la tassazione si trova in contrasto con un rifiuto dell'anarchismo, e i suoi tentativi di risolvere la difficoltà sono mal ponderati e non sistematici.
Ad esempio, la prima edizione di We the Living conteneva il linguaggio che è stato interpretato come sostenendo l'elitismo spietato: Quali sono le vostre masse, ma il fango per essere a terra, il carburante per essere bruciato per coloro che lo meritano?
Tra i filosofi Rand tenne in particolare disprezzo era Immanuel Kant, a cui si riferiva come un mostro e l'uomo più malvagio della storia.
Rand si opponeva fortemente al fatto che la ragione non è in grado di conoscere la realtà come è in sé, che ha ascritto a Kant, e ha considerato la sua filosofia di essere l'esatto opposto di Kant su ogni questione fondamentale.
Quando sono stati pubblicati per la prima volta, i romanzi di Rand sono stati derisi da alcuni critici a lungo e melodrammatico.
Le prime recensioni che Rand ha ricevuto sono state per il suo gioco Notte del 16 gennaio.
Le recensioni della produzione di Broadway sono state miste, e Rand ha considerato anche le recensioni positive per essere imbarazzante a causa di cambiamenti significativi apportati al suo script dal produttore.
Il primo bestseller di Rand, The Fountainhead, ha ricevuto molto meno recensioni di We the Living, e opinioni dei recensori sono stati misti.
C'era una recensione positiva nel New York Times che Rand molto apprezzato.
Il recensore del Times ha chiamato Rand uno scrittore di grande potere che scrive brillantemente, magnificamente e amaramente, e ha dichiarato che aveva scritto un inno in lode dell'individuo ... non sarete in grado di leggere questo libro magistrale senza pensare attraverso alcuni dei concetti di base del nostro tempo.
C'erano altre recensioni positive, ma Rand ha respinto la maggior parte di loro come non capire il suo messaggio o come essere da pubblicazioni poco importanti.
Altre recensioni negative chiamate i personaggi insympathetic e lo stile di Rand offensivamente pedonale.
Il romanzo di Rand Atlas Shrugged del 1957 è stato ampiamente recensito, e molte delle recensioni erano fortemente negative.
Nella National Review, l'autore conservatore Whittaker Chambers ha chiamato il libro sophomoric e notevolmente sciocco.
Atlas Shrugged ha ricevuto recensioni positive da alcune pubblicazioni, ma Rand studioso Mimi Reisel Gladstein ha poi scritto che i recensori sembravano gareggiare tra di loro in un concorso per ideare i put-down più intelligenti, chiamandolo claptrap esecrabile e un incubo; hanno detto che è stato scritto dall'odio e mostrato remorseless hectoring e prolixity.
L'autore Flannery O'Connor ha scritto in una lettera ad un amico che La finzione di Ayn Rand è tanto bassa quanto si può ottenere re fiction.
Fa sembrare Mickey Spillane Dostoevsky.
La non-fiction di Rand ha ricevuto molto meno recensioni dei suoi romanzi.
Il tenore della critica per il suo primo libro di non-fiction, Per la Nuova Intellettuale, era simile a quello per Atlas Shrugged, con il filosofo Sidney Hook che piace il suo approccio al modo in cui la filosofia è scritta nell'Unione Sovietica e l'autore Gore Vidal chiama il suo punto di vista quasi perfetto nella sua immoralità.
Durante la vita di Rand il suo lavoro ha ricevuto poca attenzione da studiosi accademici.
Alcuni articoli sulle idee di Rand sono apparsi in riviste accademiche prima della sua morte nel 1982, molti di loro in The Personalist.
La considerazione accademica di Rand come figura letteraria durante la sua vita era ancora più limitata.
I libri di Rand continuano ad essere ampiamente venduti e letti, con 25 milioni di copie vendute a partire dal 2007, e 800.000 in più venduti ogni anno secondo l'Ayn Rand Institute.
Esempi includono filosofi John Hospers, George H. Smith, Allan Gotthelf e Tara Smith, economisti Alan Greenspan, George Reisman e Murray Rothbard, psicologo Edwin A. Locke, storico Robert Hessen e scrittore politico Charles Murray.
Libri di altri autori su Rand e la sua filosofia apparvero anche sulla lista di non-fiction.
Rand è stato citato da numerosi scrittori, artisti e commentatori come un'influenza sulla loro vita e pensiero.
Rand o personaggi basati sulla sua figura prominente in romanzi di autori come William F. Buckley, Mary Gaitskill, Matt Ruff, J. Neil Schulman, e Kay Nolte Smith.
Altri autori e artisti, come Steve Ditko, Terry Goodkind e Neil Peart, la hanno anche citata come un'influenza.
Nel mondo degli affari, Mark Cuban, proprietario dei Dallas Mavericks, e John P. Mackey, CEO di Whole Foods, hanno detto che considerano Rand cruciale per il loro successo.
Altri ammiratori Rand avowed includono il fondatore della rivista Playboy Hugh Hefner e il co-fondatore di Wikipedia Jimmy Wales.
Rand e le sue opere sono state riferite in una varietà di media.
Due film sono stati realizzati sulla vita di Rand.
Un documentario del 1997, Ayn Rand: A Sense of Life, è stato nominato per l'Academy Award for Best Documentary Feature.
La Passione di Ayn Rand, un film indipendente sulla sua vita, è stata realizzata nel 1999, con Helen Mirren come Rand e Peter Fonda come suo marito.
I riferimenti a Rand in queste opere non sono sempre positivi.
Nick Gillespie, redattore capo della Ragione, ha osservato che Rand è un'immortalità torturata, una in cui è probabile che sia una linea di pugni come protagonista ... con jibes a Rand come freddo e disumano, correre [ning] attraverso la cultura popolare.
Rand o le sue opere sono state citate su serie animate come Futurama, South Park e The Simpsons, e su talk show come The Colbert Report e Late Night con Jimmy Fallon.
Anche se ha respinto le etichette conservatore e libertario, Rand ha avuto influenza continua sulla politica di destra, in particolare il libertarismo.
Burns ulteriormente estrapola sul golfo tra Rand e conservatori, notando che mentre il conservatorismo tradizionale ha sottolineato doveri, responsabilità e interconnessione sociale, al centro dell'ideologia di destra che Rand ha capovolto era un rifiuto dell'obbligo morale ad altri.
Nonostante la posizione non tradizionale-repubblicana di Rand come ateo pro-choice, le figure politiche che citano Rand come influenza sono più spesso i membri conservatori o libertari del Partito Repubblicano degli Stati Uniti.
Governatore della Carolina del Sud Repubblicano Mark Sanford ha scritto una recensione del 2009 per Newsweek dove ha parlato di come è stato spazzato via dopo la prima lettura The Fountainhead e Atlas Shrugged, mentre legando la sua segnaletica alla comprensione della crisi finanziaria del 2008.
La crisi finanziaria del 2007 -- 2010 ha suscitato un rinnovato interesse per le sue opere, soprattutto Atlas Shrugged, che alcuni hanno visto come prefigurare la crisi.
Gli ospiti del talk show conservatori, come Glenn Beck, Neal Boortz e Rush Limbaugh hanno raccomandato il romanzo al pubblico, e articoli di opinione rispetto eventi del mondo reale con la trama del romanzo.
Durante questo periodo c'è stata anche una maggiore critica alle sue idee, soprattutto dalla sinistra politica, con la critica che incolpa il suo sostegno all'egoismo e ai mercati liberi per la crisi economica, in particolare attraverso la sua influenza su Alan Greenspan.
Dal momento che la morte di Rand nel 1982, l'interesse per il suo lavoro è gradualmente aumentato.
Alcuni filosofi accademici hanno criticato Rand per quello che considerano la sua mancanza di rigore e la comprensione limitata di materia filosofica.
Chris Matthew Sciabarra ha messo in discussione le motivazioni di alcuni critici di Rand a causa di ciò che egli chiama l'insolita ostilità delle loro critiche.
Sciabarra scrive, La sinistra fu infuriato dalla sua politica anticomunista e pro-capitalista, mentre il diritto era disgustato dal suo ateismo e dal suo libertario civile.
Sciabarra co-edits the Journal of Ayn Rand Studies, una rivista non partigiana peer-reviewed dedicata allo studio del lavoro filosofico e letterario di Rand.
Le idee di Rand sono state fatte anche soggetti di studio nelle università di Clemson e Duke.
Nel 1985 Leonard Peikoff fondò l'Ayn Rand Institute, che lavora per introdurre i giovani ai romanzi di Ayn Rand, per sostenere la borsa di studio e la ricerca basata sulle sue idee, e per promuovere i principi della ragione, l'autointeresse razionale, i diritti individuali e il capitalismo laissez-faire al più vasto pubblico possibile.
Nel 1990 David Kelley fondò l'Institute for Objectivist Studies, ora conosciuta come The Atlas Society.
Il suo focus è quello di attirare i lettori della finzione di Rand; il Centro Objectivista associato si occupa di più iniziative accademiche.
La fondazione ha sostenuto la ricerca presso l'Università del Texas ad Austin, l'Università di Pittsburgh, la Duke University e altre scuole.
Alain Connes è uno dei principali specialisti delle algebre degli operatori.
Connes ha applicato il suo lavoro in aree di matematica e fisica teorica, tra cui teoria dei numeri, geometria differenziale e fisica delle particelle.
È membro dell'Accademia francese delle scienze e di diverse accademie e società straniere, tra cui l'Accademia danese delle scienze, l'Accademia norvegese delle scienze, l'Accademia russa delle scienze e l'Accademia nazionale delle scienze degli Stati Uniti.
Allan Dwan (3 aprile 1885 - 28 dicembre 1981) è stato un pioniere regista, produttore e sceneggiatore statunitense di cinema canadese.
Dopo l'introduzione dei talkies, nel 1937 diresse Shirley Temple a Heidi e Rebecca of Sunnybrook Farm l'anno seguente.
Nel corso della sua lunga e di successo carriera che dura oltre 50 anni, ha diretto oltre 400 immagini di movimento, molti di loro molto acclamato, come il 1949 box office spacca, Sands of Iwo Jima.
Morì a Los Angeles all'età di novantasei anni, ed è sepolto nel cimitero della missione di San Fernando, Mission Hills, California.
L'Algeria è delimitata a nord-est dalla Tunisia, a est dalla Libia, a ovest dal Marocco, a sud-ovest dal Sahara occidentale, dalla Mauritania e dal Mali, a sud-est da Niger, e a nord dal Mar Mediterraneo.
La capitale dell'Algeria è Algeri.
L'Algeria è membro della Lega Araba, delle Nazioni Unite, dell'Unione Africana e dell'OPEC.
È anche un membro fondatore dell'Unione Araba del Maghreb.
Il nome del paese deriva dalla città di Algeri.
In epoca classica l'Algeria settentrionale era conosciuta come Numidia, che comprendeva parti della moderna Tunisia occidentale e del Marocco orientale.
Nell'antichità l'Algeria era conosciuta come il regno di Numidia e il suo popolo era chiamato Numidi.
Questo è un altro motivo per cui la regione è stata proposta da McKenna come la culla della cultura e della civiltà, come le visioni indotte da questi funghi danno un forte impulso verso l'arte, la pittura e il senso di contatto con il soprannaturale che è la base della credenza religiosa.
I Berberi conquistarono l'opportunità offerta dalle guerre puniche di diventare indipendenti da Cartagine, e i regni berberi cominciarono ad emergere, in particolare Numidia.
Nel 200 a.C., furono nuovamente conquistati, questa volta dalla Repubblica Romana.
I Berberi erano costituiti da diverse tribù.
Ogni regione del Maghreb conteneva diverse tribù.
L'Algeria fece parte dell'Impero ottomano da Hayreddin Barbarossa e da suo fratello Aruj nel 1517.
Nel 1544, Hayreddin catturò l'isola di Ischia, prendendo 4.000 prigionieri, e schiavizzò circa 9.000 abitanti di Lipari, quasi tutta la popolazione.
Nel 1551 Turgut Reis schiavizzò l'intera popolazione dell'isola maltese Gozo, tra i 5.000 e i 6.000, mandandoli in Libia.
Nel 1554 i pirati saccheggiarono Vieste nel sud Italia e presero circa 7.000 schiavi.
Nel 1555 Turgut Reis saccheggiò Bastia, Corsica, prendendo 6000 prigionieri.
Nel 1558 i corsari barbari catturarono la città di Ciutadella, la distrussero, massacrarono gli abitanti e portarono 3.000 sopravvissuti a Istanbul come schiavi.
I pirati barbari attaccarono spesso le isole Baleari, e in risposta molte torrette costiere e chiese fortificate furono erette.
La minaccia era così grave che l'isola di Formentera divenne disabitata.
Dal 1609 al 1616, l'Inghilterra perse 466 navi mercantili ai pirati barbari.
Nel XIX secolo, i pirati barbari catturavano navi e schiavizzavano l'equipaggio.
Il tessuto sociale dell'Algeria ha sofferto durante l'occupazione: l'alfabetizzazione è precipitata, mentre lo sviluppo della terra ha sradicato gran parte della popolazione.
Nel 1954, il Fronte Nazionale di Liberazione (FLN) lanciò la guerra d'indipendenza algerina che era una campagna di guerriglia.
Il sondaggio ha portato a un voto di frana per una completa indipendenza dalla Francia.
Oltre un milione di persone, il 10% della popolazione, fuggì per la Francia e in pochi mesi a metà del 1962.
Il primo presidente dell'Algeria era il leader FLN Ahmed Ben Bella.
Fu rovesciato dal suo ex alleato e ministro della difesa, Houari Boumédienne nel 1965.
In politica estera ha teso relazioni con il suo vicino occidentale Marocco.
All'interno dell'Algeria, il dissenso era raramente tollerato, e il controllo dello Stato sui media e l'eliminazione dei partiti politici diversi dal FLN fu cementato nella costituzione repressiva del 1976.
L'unità di ammodernamento ha portato notevoli cambiamenti demografici in Algeria.
La nuova generazione ha lottato per riferirsi all'ossessione culturale degli anni di guerra e si sono sviluppati due movimenti di protesta in conflitto: comunisti, tra cui i movimenti di identità berberi; e islamici' intégristes'.
Le proteste di massa da entrambi i campi nell'autunno 1988 hanno costretto Bendjedid a concedere la fine della regola di un partito.
Ha costretto l'allora presidente Bendjedid a dimettersi e vietato tutti i partiti politici basati sulla religione (compreso il Fronte della Salvezza Islamica).
Ne consegue un conflitto politico che porta l'Algeria nella violenta guerra civile algerina.
La questione di chi è stato responsabile di queste morti è stata controversa all'epoca tra gli osservatori accademici; molti sono stati rivendicati dal Gruppo Islamico Armato.
Il 27 aprile 1999, dopo una serie di leader a breve termine che rappresentano l'esercito, Abdelaziz Bouteflika, l'attuale presidente, è stato scelto dall'esercito.
Il problema delle lingue e dell'identità di Amazigh è aumentato di significato, in particolare dopo le proteste di Kabyle del 2001 e il boicottaggio quasi totale delle elezioni locali a Kabylie.
Il governo ha risposto con concessioni tra cui la denominazione di Tamazight (Berber) come lingua nazionale e l'insegnamento nelle scuole.
Gran parte dell'Algeria sta ora recuperando e sviluppandosi in un'economia emergente.
Recentemente, gli investimenti all'estero in Algeria sono aumentati.
La zona dalla costa al Tell Atlas è fertile.
A sud dell'Atlante Tell è un paesaggio steppe, che termina con l'Atlante del Sahara; a sud, c'è il deserto del Sahara.
Le montagne di Ahaggar (in arabo: جبال هقار ), conosciute anche come Hoggar, sono una regione ad alto livello nel Sahara centrale, nel sud dell'Algeria.
La pioggia è abbastanza abbondante lungo la parte costiera del Tell Atlas, che va da 400 a 670 mm (15.7 a 26.4 in) annualmente, la quantità di precipitazioni che aumenta da ovest a est.
Precipitazione è più pesante nella parte settentrionale dell'Algeria orientale, dove raggiunge fino a 1000 mm (39,4 in) in alcuni anni.
Il capo di Stato è il presidente dell'Algeria, eletto per un mandato di cinque anni.
L'Algeria ha suffragio universale a 18 anni.
In base alla costituzione del 1976 (come modificata nel 1979 e modificata nel 1988, 1989 e 1996) L'Algeria è uno stato multipartitico.
Ad oggi, l'Algeria ha avuto più di 40 partiti politici legali.
L'Algeria ha la sua forza orientata verso i suoi confini del vicino occidentale (Marocco) e orientale (Libiano).
Il suo principale fornitore militare è stato l'ex Unione Sovietica, che ha venduto vari tipi di attrezzature sofisticate in accordi commerciali militari, e la Repubblica Popolare Cinese.
L'Algeria ha tentato, negli ultimi anni, di diversificare le sue fonti di materiale militare.
La Russia sta anche costruendo due sottomarini diesel di tipo 636 per l'Algeria.
Le tensioni tra Algeria e Marocco in relazione al Sahara occidentale hanno messo grandi ostacoli nel modo di stringere l'Unione del Maghreb, che è stata nominalmente stabilita nel 1989 ma ha portato poco peso pratico con i suoi vicini costieri.
L'Algeria è divisa in 48 province (wilayas), 553 distretti (daïras) e 1.541 comuni (baladiyahs).
Secondo la costituzione algerina, una provincia è una collettività territoriale che gode di una certa libertà economica.
L'Assemblea Provinciale del Popolo è l'ente politico che governa una provincia, che ha un presidente, eletto dai membri dell'assemblea.
Il settore energetico dei combustibili fossili è la spina dorsale dell'economia dell'Algeria, che rappresenta circa il 60% dei ricavi di bilancio, il 30% del PIL e oltre il 95% dei proventi di esportazione.
La U.S. Energy Information Administration ha riferito che nel 2005, l'Algeria aveva 160 trilioni di piedi cubi (4,5 × 10 ^ 12 m 3) di riserve di gas naturale comprovate, l'ottavo più grande al mondo.
Le finanze dell'Algeria nel 2000 e 2001 hanno beneficiato di un aumento dei prezzi del petrolio e della stretta politica fiscale del governo, portando ad un grande aumento del surplus commerciale, alti record delle riserve di cambio e della riduzione del debito estero.
Nel marzo 2006, la Russia ha accettato di cancellare 4,74 miliardi di dollari del debito sovietico dell'Algeria durante una visita del presidente Vladimir Putin al paese, il primo da un leader russo in mezzo secolo.
In cambio, il presidente Bouteflika ha accettato di acquistare $ 7,5 miliardi di dollari di piani di combattimento, sistemi di difesa aerea e altre armi dalla Russia, secondo il capo dell'esportatore di armi di stato della Russia Rosoboronexport.
L'Algeria è da sempre nota per la fertilità del suo suolo.
Il Tell Atlas è la terra in crescita.
L'Algeria esporta anche fichi, date, erba e sughero.
Quasi tutta questa popolazione rimase durante o immediatamente dopo l'indipendenza del paese dalla Francia.
Secondo l'UNDP, l'Algeria ha uno dei tassi di occupazione per unità abitativa più elevati del mondo per l'edilizia abitativa, e i funzionari governativi hanno pubblicamente dichiarato che il paese ha una caduta immediata di 1,5 milioni di unità abitative.
Le donne costituiscono il 70 per cento degli avvocati dell'Algeria e il 60 per cento dei suoi giudici, e dominano anche il campo della medicina.
Si stima che 95.700 rifugiati e richiedenti asilo abbiano cercato rifugio in Algeria.
Questo include circa 90.000 dal Marocco e 4.100 dalla Palestina.
I berberi etnici sono divisi in diversi gruppi tra cui Kabyle nella zona nord-centrale montagnosa, Chaoui nelle montagne dell'Atlante orientale tra gli altri gruppi.
La lingua ufficiale dell'Algeria è l'arabo, come specificato nella sua costituzione dal 1963.
Oltre a questo, Berber è stato riconosciuto come una lingua nazionale per modifica costituzionale dall'8 maggio 2002.
La lingua Kabyle, la lingua berbera più parlata del paese, è insegnata e parzialmente co-ufficiale (con poche restrizioni) in parti di Kabylia.
Le lingue berbere sono parlate dal 15% della popolazione algerina principalmente in Kabylia, nell'Aurès e nel Sahara.
I Berberi (o Imazighen) parlano uno dei vari dialetti di Tamazight, che aggiungono fino a circa il 28% della popolazione.
L'arabo rimane l'unica lingua ufficiale dell'Algeria, anche se Tamazight è stata recentemente riconosciuta come lingua nazionale.
L'Islam è la religione predominante, seguita da più del 99 per cento della popolazione del paese.
L'Algeria ebbe un'importante comunità ebraica fino agli anni '60.
Nel 2002 l'Algeria aveva un numero insufficiente di medici (1,13 per 1.000 persone), infermieri (2,23 per 1.000 persone), e dentisti (0,31 per 1.000 persone).
Data la giovane popolazione dell'Algeria, la politica favorisce l'assistenza sanitaria preventiva e le cliniche sugli ospedali.
In Algeria ci sono 43 università, 10 college e 7 istituti per l'apprendimento superiore.
Tra i romanzi famosi del XX secolo figurano Mohammed Dib, Albert Camus e Kateb Yacine, mentre Assia Djebar è ampiamente tradotto.
L'autore latino Apuleius nacque a Madaurus, in quello che in seguito divenne Algeria.
Non è fino a quando non vede l'uomo più importante per lei nel mondo -- John Galt -- legato a una macchina di tortura, che sta per essere ucciso dai saccheggiatori (che riconoscono, anche, che è l'unico uomo che può salvarli dal crollo economico), che si rende conto che il codice morale dei saccheggiatori è una di morte: che riconoscono ciò che è buono e necessario per la vita, ma vogliono distruggerla comunque.
L'enigmatico John Galt è l'eroe maschile principale di Atlas Shrugged.
Più tardi nel romanzo il lettore scopre la vera identità di questo lavoratore è John Galt.
C'è un prezzo sulla sua testa in Norvegia, Portogallo e Turchia; a un certo punto, un poliziotto osserva che le ricompense mondiali offerte per la sua cattura totale $ 3 milioni.
Egli spiega che questo non è altruismo; la sua motivazione è quella di garantire, una volta che la filosofia di Galt espousing sono ripristinati al loro posto giusto nella società, avranno abbastanza capitale rapidamente per ricostruire il mondo.
Ha preso il controllo di d'Anconia Copper a 23 anni, dopo la morte di suo padre.
In quest'ultimo fallì, diventando una figura piuttosto tragica, Cassandra-esque.
Come molti dei personaggi capitalisti di Rand, è un uomo autofatto che ha iniziato come lavoratore ordinario, ha mostrato talento, ha fondato Rearden Steel e lo ha reso la più importante azienda siderurgica degli Stati Uniti (e una delle più importanti imprese di qualsiasi tipo).
Il presidente di Taggart Transcontinental e l'antagonista più importante del libro.
La signorina Rand l'ha abbandonato, mi ha detto, quando ha scoperto che era impossibile rendere un personaggio così convincente.
L'infaticabile realizzazione che Galt è la fine dei suoi sforzi, l'uomo di virtù, l'uomo perfetto -- e che i suoi mezzi non si adattano a questa fine (e che sta distruggendo questo, il suo ideale, per il bene di coloro che sono malvagi).
Negli Stati Uniti l'antropologia contemporanea è tipicamente divisa in quattro sottocampi: antropologia culturale (chiamata anche antropologia sociale), archeologia, antropologia linguistica e antropologia biologica/fisica.
Nelle università del Regno Unito, e gran parte dell'Europa, questi sottocampi sono spesso ospitati in dipartimenti separati e sono visti come discipline distinte.
L'antropologia culturale è anche chiamata antropologia socio-culturale o antropologia sociale (soprattutto in Gran Bretagna).
Kant non è generalmente considerato un antropologo moderno, tuttavia, come non ha mai lasciato la sua regione di Germania né ha studiato culture oltre la sua, e in realtà descrive la necessità di antropologia come campo corollario al suo campo primario di filosofia.
Gli storici dell'antropologia, come Marvin Harris, indicano due grandi quadri all'interno dei quali è sorto l'antropologia empirica: l'interesse nei confronti delle persone sullo spazio e l'interesse nei processi umani a lungo termine o negli esseri umani come visti nel tempo.
Erodoto prima formulato alcuni dei problemi persistenti di antropologia.
Le osservazioni sistematiche della natura, dell'antropologia e della geografia di Marco Polo sono un altro esempio di studio della variazione umana nello spazio.
I viaggi di Polo lo portarono attraverso un paesaggio umano così vario e i suoi racconti dei popoli che incontrò mentre viaggiava erano così dettagliati che guadagnarono per Polo il nome di padre dell'antropologia moderna.
Un altro candidato per uno dei primi studiosi a svolgere studi comparativi di tipo etnografico in persona è stato lo studioso persiano medievale Abū Rayhān Bīrūnī nel XI secolo, che ha scritto sui popoli, costumi e religioni del subcontinente indiano.
Nel primo, l'incontro con culture multiple e distinte, spesso molto diverse nell'organizzazione e nel linguaggio da quelle d'Europa, ha portato ad una continua enfasi sul confronto interculturale e sulla ricettività di certi tipi di relativismo culturale.
E. B. Tylor (2 ottobre 1832 - 2 gennaio 1917) e James George Frazer (1 gennaio 1854 - 7 maggio 1941) sono generalmente considerati gli antecedenti all'antropologia sociale moderna in Gran Bretagna.
Tylor sostenne fortemente l'unilinealismo e una forma di uniformità dell'umanità.
Tylor in particolare ha posto le basi per teorie di diffusione culturale, affermando che ci sono tre modi che diversi gruppi possono avere forme o tecnologie culturali simili: invenzione indipendente, eredità da antenati in una regione lontana, trasmissione da una razza [sic] a un'altra.
Tylor ha formulato una delle prime e influenti concezioni antropologiche della cultura come quell'insieme complesso che comprende la conoscenza, la fede, l'arte, la morale, la legge, la consuetudine, e tutte le altre capacità e abitudini acquisite dall'uomo come membro della società.
Tilor ha anche teorizzato le origini dei sentimenti religiosi negli esseri umani, proponendo una teoria dell'animismo come la prima fase, e notando che la religione ha molti componenti, di cui ha creduto il più importante per essere credenza in esseri soprannaturali (al contrario di sistemi morali, cosmologia, ecc.).
I suoi studi comparativi, più influenti nelle numerose edizioni di The Golden Bough, hanno analizzato somiglianze nella fede religiosa e nel simbolismo a livello globale.
Né Tylor né Frazer, tuttavia, erano particolarmente interessati al lavoro sul campo, né erano interessati ad esaminare come gli elementi culturali e le istituzioni si adattano insieme.
L'Università di Cambridge finanzia una spedizione multidisciplinare alle Isole dello Stretto di Torres nel 1898, organizzata da Alfred Court Haddon e comprendente un medico-antropologo, William Rivers, nonché un linguista, un botanico, altri specialisti.
A. R. Radcliffe-Brown pubblicò anche un lavoro seminale nel 1922.
Aveva svolto il suo primo lavoro sul campo nelle isole Andaman nel vecchio stile di ricostruzione storica.
L'influenza di Malinowski e Radcliffe-Brown è derivata dal fatto che, come Boas, studenti attivamente formati e istituzioni aggressivamente costruite che hanno ulteriormente le loro ambizioni programmatiche.
In Gran Bretagna l'antropologia ha avuto un grande impatto intellettuale, ha contribuito all'erosione del Cristianesimo, alla crescita del relativismo culturale, alla consapevolezza della sopravvivenza dei primitivi nella vita moderna, e alla sostituzione dei modi di analisi diacronici con la sincronica, tutti centrali della cultura moderna.
Oggi, l'antropologia sociale in Gran Bretagna si impegna a livello internazionale con molte altre teorie sociali e si è ramificata in molte direzioni.
Lewis Henry Morgan (1818 -- 1881), un avvocato di Rochester, N.Y., divenne un avvocato e studioso etnologico degli Iroquois.
Come altri studiosi del suo tempo (come Edward Tylor), Morgan sostenne che le società umane potevano essere classificate in categorie di evoluzione culturale su una scala di progressione che andava dalla selvaggia, alla barbarie, alla civiltà.
In generale, Morgan ha usato la tecnologia (come l'inchino o la ceramica) come indicatore di posizione su questa scala.
Franz Boas fondò l'antropologia accademica negli Stati Uniti in opposizione a questo tipo di prospettiva evolutiva.
Per esempio, Boas ha studiato i bambini immigrati per dimostrare che la razza biologica non era immutabile, e che la condotta e il comportamento umano hanno provocato l'infanzia, piuttosto che la natura.
L'antropologia negli Stati Uniti continua ad essere profondamente influenzata dalla tradizione boasiana, soprattutto la sua enfasi sulla cultura.
Boas ha usato le sue posizioni alla Columbia University e al American Museum of Natural History per formare e sviluppare più generazioni di studenti.
Dopo tre decenni di materiale stupefacente, Boasians sentiva un crescente desiderio di generalizzare.
Influenzati da psicologi psicoanalitici tra cui Sigmund Freud e Carl Jung, questi autori hanno cercato di capire il modo in cui le personalità individuali sono state modellate dalle più ampie forze culturali e sociali in cui sono cresciuti.
